Чистый текст
Всем доброе утро. Видно или не слышно? Доброе утро. Все видно, хорошо слышно. Я смотрю там сейчас в гид-курсе, вам действительно будет видно, потому что мы в зуме.
Оксана, можно прислать ID рекламной компании? Я сразу сейчас туда перейду. Да, минуту. В чат отправлю сюда? Да, давай, давай. Фебинар залили.
У меня сейчас автоматические переходы есть, поэтому я сейчас могу всем этими данными управлять автоматом. Сразу все видите. Так, перед тем, как к рекламе переходить, давайте мы зайдем в телефоне. Оксана, пожалуйста, прямо сейчас заходи в телефон и артикул своей карточки доводи прямо сейчас.
Я вот вчера оценивал, смотрел, пересмотрел карточки и в целом смотрел, как вообще текущая работа проходит. Много людей сейчас действительно переходит в отзывы, причем те отзывы, которые мы фактически там как-то закрепляем, ВБЛ их периодически показывает, и видно, что у вас там тариф взят, и он показывает прям первый отзыв. Почитай про отзыв. Вот смотри, внешне стильный, удобный, но очень тонкий, но оно.
синтепон тоже не хотелось бы взять, взяли за 15500. Дочке понравилось, будем надеяться, что не замерзнет. А теперь провалимся к конкуренту, который вас скопировал. Переходим в отзывы.
И первые закрепленные отзывы, у меня даже закрепленных нет, понравилось все, он очень теплый, для суровых морозов, качественно, хорошо сидит, очень теплый, тяжеловат. То есть недостатки тяжеловат. Ну, понятно, там наполнители и так далее. И фактически я смотрю на отзыв, у меня не совпадает с тем, что цена плюс текущая, то что он слишком тонкий.
Вот закрепленный запрос этот надо точно убирать. Нужно переоборудовать, переделать его на другой закрепленный. Насколько я знаю, у вас На данный момент тарифный план продвинутый по джему, правильно, Оксана? Да, да. Под продвинутым джемом можно закрепить два отзыва.
соответственно, нужны. А этот отзыв у нас от какого числа? Сейчас я посмотрю. Это, наверное, с прошлого года даже. Да, да, да.
Поэтому надо бы его убрать, потому что все текущие далее отзывы у нас такие очень хорошие, адекватные, и в них четкое проявление, что он теплый, он хороший, он все-все здесь. эстетика и так далее. И, скорее всего, то, что у вас продвинутый, он вам открывает сразу этот отзыв. Но по факту, я, прочитав его, не понимаю, почему он теплый.
Так, давай, сейчас рекламная кампания открывается. У нас вчера там была проблема в ВБшке, он опять все сломал. В данном случае он сломал принцип работы с кластерами, то есть с запросами. И начали откручиваться запросы, те, которые мы и погружали в минус-фразы, и те запросы, которые.
еще не отгрузили, не показали 100 показов. И на них очень сильно влияет вот эта минимальная ставка. Вот эту минимальную ставку здесь обязательно нужно ставить. Ставить ее здесь 320.
Чтобы на все текущие запросы у нас автоматом радар ставил минимальную ставку. За счет этого во многих запросах просто пропадает буст от того, что мы не попадаем в эту текущую зону этих запросов, и у нас там ниже мы по диапазону находимся, потому что мы в них неинтересны. То есть принцип этой минимальной ставки, мы туда не попадаем, потому что мы там неинтересны, а мы там точно неинтересны, потому что у нас продукт не отражает эти текущие специфики нашего продукта, товара. А там, где мы интересны, там этот буст и продолжается идти за счет управления этими запросами, которые мы туда добавляем.
Кроме того, мы в этой неделе сейчас активно анализируем текущие стратегии, работаю. У нас упала в ход, то есть появились новые карточки, которые мы всегда выявляли, которые мы всегда запускали. Месяц-две недели мы запускаем от 10 до 15 новинок. И, наверное, две недели чаще так у нас происходит обновление.
то всегда мы входили в эти 70%, мы легко запускали эти продукты, причем эти товары мы запускали не демппингуя, то есть мы все заходили в рынки, выше рынка, мы понимаем, что от чего выливается продукт, Но те текущие изменения, которые особенно на этой неделе происходят, вы это видите, динамику падения по многим товарным группам, даже тем, которые на данный момент сезонны, но вот по поводу сезона мы сейчас тоже обсудим, особенно по костюму. очень сильно отражается средняя низкая цена по рынку по рынку по этим же компезом и так далее и так подобное и если говорить про текущий рынок надо на данном этапе на текущий момент даже не та карточка которую вас на в полках там безумно продается но она продается Вы видите, что лучше вас, но не так, что прям сильно. а вот эта карточка, которая на данный момент в полках прям стрельнула. И если провести такой параллель по той таблице, которую мы с вами видим, у нас, которая выложена, то примерно это как раз цена 4300, 4500, 4600.
Она вот такая выявляется и появляется у нас. Что сейчас на данный момент интересует рынок? Причина здесь прежде всего следующая. Понятно, вот эти все проблемы, все эти моменты связаны с воронкой текущей. Мы поправим, что было не очевидно, но по факту для клиента было понятно.
Это надо, соответственно, изменить. Сейчас очень сильно на сезон влияет погода. Очень сильно влияет погода. Мы с тобой этот вопрос обсуждали, что в Екатеринбурге там идут заказы по всем остальным регионам, идут заказы очень медленно, или их вообще нету.
И, соответственно, мы как-то должны с этим данным моментом работать. И надо тут чем-то, соответственно, влиять. Влиять. Ну, понятно, у вас там в остатках есть продукт безумно крутой.
Я вот изначально там на разборах хотел подать идею, что вот он утеплитель, вот он подклад, вот она мембрана. Мне очень нравится. Я вот. Надеюсь, что вам тоже такую систему, которую не делает никто из поставщиков, не просто помечает, что это мембрана, а где-то как-то наполнитель не выделяет.
И фактически мы вот это вот то, что сделали, это раскрывает прежде всего принцип вашего продукта, почему он такой дорогой и как он держит это минус 40%. Сейчас вот с содовым это все поправится, я бы еще все-таки затестил тот вариант ваш, я еще вчера, позавчера пересматривал, чтобы просто без этой варежки, а эти варежки вот здесь вот были сбоку, написаны как. потому что это тоже очень сильно привлекает внимание. А то, что длинный рукав, что можно и поверх наложить варежек, и внутри, это тоже можно интерпретаться.
Но варежки как таковые, как зима, как проявление зимы, оно будет. Но мы сюда перешли в другое, вот это проявление зимы, жесткой зимы. Но сейчас она, как вы понимаете, особенно я по регионам смотрел, Сочи, Красная Поляна, где, соответственно, уже и платежеспособная аудитория много живет, они целенаправленно там находятся. Там дожди идут, мокрый снег, снег впадает, снег тает, невозможно.
Температура плюсовая везде. Москва, да, такая же ситуация. Центральная часть России, все такая же ситуация. Но вот то, что сейчас мы делаем, и то, что.
вы подготавливаете, мы ждем этого сезона. Очень сильно отражается на продукты, особенно вот такие. На летние продукты у нас это прям 100% проявлено. Температура безумно влияет.
И то, что сейчас я бы вообще в принципе советовал, и то, что мы сейчас делаем в таких товарах, в которых. фактически реально у нас ДРР космос, мы не можем их сдвинуть, потому что рынок как таковой просел средний, мы берем этот ДРР, закладываем его в цену и выводим его из рекламы. Фактически вот люди, которые сейчас пишут обратную связь в нашем канале, многие так начали делать. Но сезон мы сразу почувствуем.
Сезон, в данном случае температурный режим в вашем продукте мы сразу увидим. Наблюдайте, анализируйте, смотрите информацию, как происходит этот текущий сезон и это воздействие на эту аудиторию по температуре в разных регионах. То есть я вчера вам показывал, что мы можем это все посмотреть по джему, в разных регионах берут по-разному, мы это можем наблюдать. Но в радаре есть еще такая возможность, это направлять текущую нашу работу на определенные регионы, то есть, например, Екатеринбург, Казань, Новосибирск.
Не Краснодар, но Новосибирск, Екатеринбург, Казань. Мы можем с этими запросами поработать именно в этих регионах. Нацелено там себя спозиционировать. Вы говорили, что в Екатеринбурге у вас уже идут заказы.
Поэтому я, так как в центральных частях России, это в Москве, в Краснодаре, заказов меньше, да, ну, фактически мы это видим, как такая попробовать сориентировать себя на Екатеринбург. Я уверен, что там, во-первых, этот диапазон ставки будет меньше, во-вторых, там температура уже побольше, и, возможно, реакция на эти текущие запросы, которые здесь на данный момент есть, и причем они неплохими в целом с показателями. Единственное, что для девочки зимний комбинезон, да, вот этот запрос, ну, тут причина явно в том, что минус 40, а температура она не такая, как фактически она есть. И там даже, наверное, скорее всего, комбинезон для девочки зимний, вот точно не такой горнолыжный там, и возможно, мы сейчас давай посмотрим, возможно, там очень сильно проявленность Этого принадлежности запрос идет в более теплой тематике.
Давай так, заходим в запросы топов поиска, устраиваем процент и смотрим. Комбинезон для девочки зима, но это понятно, что текущая просто зима. Детский комбинезон девочек 94%, то есть это маленькие. Комбинезон зимний для девочки, зимний комбинезон для девочек.
Интересно, что-то вот с большим процентом конкретно вот детские опять фигурируют, да, то есть это прям, ну, что-то вкладывается, вот, 16, пошли, вот, 116 размеры. Это вот то, что с Дашей мы обсуждали, что вы там от этой ниши ушли, потому что там дым и маленькие вот эти размеры. И обратите внимание, какой это процент на данный момент там занимаемых этих запросов. И смотреть вот на тот запрос, где фигурируют именно детские.
То есть люди не просто так пишут детские, потому что они подразумевают это запрос. что прям очень для маленьких сейчас девочек видели а вот он детский комбинезон для девочек и вы этот принцип вот этих текущих вопросов связаны почему у нас там низкий сетях с текущими действиями мы сразу можем увидеть что здесь фигуре большое преобладающее большинство поставщиков именно вот с легкими вот этими костюмами и так далее. И если смотреть в целом на категорию, то вот тот поставщик, который на данный момент у вас там находится в полках, он там тоже вырос быстро, вот он тоже в цвете и У него берут на данный момент, это самое большое по заказам, и он по полкам, и по таблицам во всех сегментах слабых, сильных, во всех у него больше. Вы видите, какие заказы у него.
И у него при оценке, при прочих равных запросах, которые растут, позиционируются, комбинезон зимний для девочки если смотреть на наши CTR по данному запросу то здесь у нас как раз вот он там и фигурирует вот эта вот специфика тех людей которые отзываются на этот текущий запрос дальше у нас комбинезон проявленность комбинезона если у нас данный запрос как отдельный структурное слово, его мы, соответственно, скорее всего, вот сюда вынесли. Вот он. И можно вот здесь посмотреть, половить этого конкурента, как он позиционируется, в каких запросах, чтобы оценить, предварительно, конечно, оценить, во-первых, Это комбинезон зимний для девочки. Они ждут зиму, зиму ждут пожестче, посильнее.
И вот как он вырос в этом запросе. Но там фигурирует очень сильная оценка с точки зрения ценовой сегментации. И вот с такой ценовой сегментацией, которая у вас, она выше рынка в два раза, в какой-то степени была в три раза, Даша немножко цену убавила, была 15500. По факту товар сейчас продается в ноль, насколько я знаю, что вы это сказали.
Во многих товарных группах у нас такая же ситуация. Нам приходится с этим как-то работать, как-то возвращать эти текущие деньги, но очень сильно отражается сезон, очень сильно, плюс цена со стороны покупателя. И вот в таких запросах я бы попробовал себя, как вот сейчас на данный момент происходит, мы себя поднимаем выше, чтобы сразу нацеливать на нашу карточку при поправке воронки, которую мы сейчас сделаем. Либо второй вариант – это показывать себя ниже того конкурента, который на данный момент у нас здесь представлен.
И сейчас, на секунду, сейчас, друзья, на секунду, сейчас перейду в ваш кабинет, мы посмотрим… немаловажную информацию на тему откуда, с каких позиций вас на данный момент, сейчас я переключусь, вас берут лучше. Секунду. Так вот эти позиции, которые вас берут лучше, это как раз те позиции, которые отвечают вашему товару. Средние позиции по тем запросам, которые идут заказы.
И в данном случае, взяв, например, условно неделю, давайте две, потому что две недели у нас происходят такие траблы, То повышаются заказы, вы это прекрасно видите, он повышается. Скорее всего, тут как-то температура тоже повлияла, а потом идет нестабильные какие-то определенные снижения. И вот здесь есть у нас средняя позиция. Средняя позиция, под которых идут текущие заказы.
И мы видим, что эта средняя позиция 35-27 при прочих равных, 48-я. Сергей, а мы не видим, мы что-то видим график только. Все странно не переключилось. Сейчас видно? Да, да, видно.
Все, отлично. И вот где-то надо вот посмотреть. Оксана, сделай, пожалуйста, такую маленькую табличку для себя, вымерить определенную закономерность. очень сильно влияет на товары, которые идут в работе в сезоне, на какие-то определенные температурные режимы.
Какая-то текущая ситуация связана с людьми, их мнением. И в данном случае, если холодно происходит, то заказы я предполагаю. Люди хотят быстрее это сделать, увидеть качественный продукт и купить. И заказы будут больше именно с высоких позиций.
Если это заказ, если это текущий, вот смотри, средний, да, средний, он средний, вот, вот. Температура здесь в этом режиме была более, чуть потеплее, значит нам нужно позиционироваться чуть ниже. И вот когда мы можем для себя выявить вот эту закономерность, мы поймем, как с нашим продуктом лучше позиционироваться, чтобы оставаться в планомерных текущих заказах согласно этому требованию и желанию рынка. Но вот эту закономерность надо выявить к вашему продукту точно.
И я изначально. На самом деле был рад, что ты пришла, рад, что ты пришла еще раз. И это мне импонирует, потому что ты веришь в ту информацию, которую я даю. И то, что мы уже это прошли, при прочих равных у тебя получалось это сделать, это реализовать.
Но я не могу повлиять очень сильно на текущие те алгоритмы, которые происходят у нас с взаимодействием с Wildberries, и то, что у нас происходит, мы тоже так же адаптируемся, потому что вот этот снег на голову, как произошел, ждем этот снег, по факту, и вы ждете, и мы ждем, потому что много у нас пришло товара на текущий момент, это полторы фуры у нас пришло теплых товаров, и ребята, они не продаются. Причина здесь такая, что температура плюс демпинг всей ниши, это мы понимаем, что они тоже хотят зарабатывать. Алгоритм это чисто четко ловит, им дает отпродаваться и отдает эти показы для этих кутиков, потому что у них средняя цена рынка ниже. Но это не значит, что сейчас не надо нам подготавливаться к этому этапу.
Я уверен, что вот это произойдет то действие, которое отразится в целом на рынок. В данном случае люди не будут понимать, почему цена такая товара дешевая, если стало так холодно. Значит, у него будет складываться картинка, что этот продукт мне не интересен. Есть более адекватные и те отзывы, и та информация, которую мы подготавливаем, она.
прямо направлено на то, что мы подходили к этому сезону. И то, что сейчас уже, в принципе, сделано для карточки, как она фигурирует, как она позиционируется, где она позиционируется, как она выглядит, что мы разделили эту склейку при прочих равных, это. Вы видите, что повлияло, Оксан? Видите, что повлияло разделение склейки? По факту повлияло. Мы не видим опять.
Да, слушай, а почему не переключаются? У меня стоит на текстоп 1 весь экран. И вот то, что у нас при склейке появились эти текущие товары здесь в полках, это мы благодаря разъединению этой текущей склейки. Она была широкая. Фактически, если смотреть на товарную группу, мы четко видим, какой здесь на данный момент товар.
Мы четко направляем на наш товар эти все действия со стороны покупателя. Мы, переходя, допустим, в другую карточку, сейчас, одну секунду, в другой костюм, Сергей, а не стоит вообще разделить карточки? То есть у нас сейчас получилось три склейки. Мне кажется, это самое адекватное, что в принципе может быть. То есть у вас они здесь четко спозиционированы, они четко выстроены.
Сильные карточки сразу в полках, они. Тебя тоже забирает отдельный трафик на то, как вы проявляете. Я не вижу смысла их разделять. Я не вижу смысла их разделять.
Вот, смотрите, друзья, мы сейчас сделали кнопку в боте. Сейчас я вас перекину, секунду. Секунду. Я, знаете, еще, Сергей, хотел спросить, пока далеко не ушли.
Вы говорите, цена все же, я так понимаю, влияет. Этот конкурент, который продает за 4 900. Если мы. Допустим, есть у нас товар цвета розового, который тоже большого количества.
Если мы, например, будем продавать его совсем в минус, то есть мы снизимся до 7-9 тысяч рублей. И сможем ли мы, допустим. Выше стать, лучше стать, позиционироваться, как-то трафик больше на себя привлечь. Но, допустим, остальную склейку и остальные товары мы оставим по нынешней цене.
Просто вот мы делаем ставку на «Леопард», он, конечно, как бы самый продаваемый, но вот, допустим, вот этот розовый, его тоже большое количество. Давай попробуем, знаешь, что сделать? Вот ту концепцию, которую выбрал вот этот текущий конкурент. Мы такую цену не сможем продавать? Я понимаю, нет, я не про цену говорю. Я про людей, которые на данный момент хотят именно такой ценой.
Мы не выросли в этом конкуренте. по данному поставщику, потому что у него несовпадение по главным принципам. Первый принцип – это несовпадение по похожести, Второй принцип - нет температурного режима, нет описания мембраны. То есть если сделать через него вот эту инфографику, поставить точно также нас, соответственно -40, показать текущую мембрану, то, что мы сейчас показали, попробовать оттолкнуться от цены, поставить условно там не 7, не 7,5, не 8 даже, я бы сказал, Попробовать идти от 9 посмотреть, как мы будем расти в его полках, пересмотреть текущую воронку, переоценить ее, переоставить.
Вот в похожести создать капюшон, лямки и вот две стоящие там девочки. Там еще вот эту концепцию по тому, что мы делали в другом костюме, это тоже сделать. И встать к нему выше, плюс подрастаем мы везде, потому что судя по всему, цвет он, видите, еще тоже очень. Да, я про цвет.
Потому что вот люди захотели какую-то яркость в товарах, но мы не можем ее быстро уловить, у вас есть возможность, потому что у вас есть разные виды продуктов. Но вот этот вот яркий, почему-то сейчас вот он розовый у девочек, он фигурирует. Вот здесь можем видеть розовый, здесь в какой-то степени розовый, вот здесь вот розовый. С фиолетовым, розовый с фиолетовым, он лучше набирает позиции.
Поэтому я и говорю, что Вот то, что мы будем делать в нашем боте, отслеживать органические позиции конкурентов, мы прежде всего будем видеть, как эти позиции растут относительно этого цвета по товарным группам. То есть мы будем отслеживать и свои, и конкурентные карточки товара согласно их цвету. Это будет правильно с точки зрения партизанского маркетинга. Вот.
Но розовый, я думаю, что стоит попробовать. Как минимум вот в этой карточке точно мы позиционируемся выше того конкурента, который мы сейчас наблюдали. Сейчас, наверное, не крутится реклама на этот розовый. Но вообще, когда в полке этот розовый, он даже и в поиске.
встает выше хотя продажи там ну честно говоря вообще маленький то есть если сравнивать с леопардом то там вообще заказов очень мало но когда мы включаем на него рекламу он позиционируется выше и в полках и давайте будем пробовать Все же как будто бы цвет прям леопард, как будто бы леопард топит себя, потому что сейчас розовый цвет вот в топе выдачи. Непонятно. Хотя заказы-то, конечно, на леопарде у нас он самый продающий. На самом деле в прошлом году розовый был среди конкурентов топовый, но наш продавался как бы не очень хорошо.
Но мы его оставили чисто потому, что вот как раз девочкам заказывают розовый. Просто я думаю, может, мы с него как-то сможем подняться выше и сэкономить. Давайте с двумя карточками поработаем, потому что в ближайшую вот эту неделю, которую мы вот сейчас после курса, мы с вами будем продолжим работать. То есть продолжим работать.
У нас с вами еще три созвона по рекламе. Это в понедельник, в среду и в пятницу. И мы вот эту неделю с вами будем работать с точки зрения позиционирования нашего продукта. И вот на основе вот этой вот концепции, потому что следующая неделя они, во-первых, починят, починят, ну, в начале недели, вроде как говорят там на закрытых чатах, потому что там на секундочку находятся все сервисы, абсолютно все сервисы.
И все просто в шоке от того, что ВВ творит и как они этот алгоритм сейчас внедряют. И если неделя следующая у нас там как-то выливаться будут, мы можем в целом как-то повлиять на этот текущий алгоритм. Давайте со всех, соответственно, сторон будем этим заниматься. Потому что мне нужно тоже еще своими продуктами параллельно заниматься.
Но так как у вас там 5 карточек, для меня это не будет сильно трудно. напряжно. И давайте запустим и розовый, и вот этот вот леопард. Леопардом будем работать, как мы работаем, да, с текущим, соответственно, ценой, постепенно только вы поднимаете эту текущую цену.
А вот с розовым, да, давайте попробуем. Попробуем внедрить, и судя по тому, что У него нет рекламы, а из заказа идут? Нет, реклама периодически есть. Периодически включаете, да? Да, то есть вот сейчас. Там есть, там мы девочку новую, новенькую менеджеру на этом комбинезоне, типа отдали ей, ну, так, он как бы и не на сливку, чтобы он был продаваемый, чтобы посмотреть на ее стратегии и понимание.
Оно апеллирует цепями или нет? Да. Давай, все, хорошо, внедряем этот текущий зимний. Из вышестоящего, то, что мы уже обсудили, фактически по принадлежности комбинезон зимний для девочки, это те запросы с различными ростовками, как таковое, как он фигурирует, слова содержащие, горнолыжный, да, то есть потому что, ну, горнолыжный сейчас по факту никто не едет, потому что там как таковой горнолыжки нет, и вот поэтому и чистоты-то как такового запроса нет, оно прям очень сильно упало. Вот, мы остаемся, а вот эти вот для девочки зимний комбинезон, где мы сливаем по нему реально бюджет, фактически он только вот он слил 12 363 рубля вот исключив его как стало легче жить сразу до посмотрев прежде всего вот эту принадлежность потому что мы там никак вообще не отражаемся по этой принадлежности поэтому я говорю что друзья принадлежность это алгоритм куда входит понимание нашего продукта.
И когда мы раскладываем вот эти текущие запросы, мы прежде всего понимаем, нужно там быть, фигурировать, позиционироваться или не надо. И вот одним движением, если бы мы это сделали раньше, то мы избавились от этого запроса, который сосет вообще в принципе в наш текущий бюджет. И то, что происходит в последнее время с рекламной компанией, мы это видим. А вот эти текущие запросы, которые на данный момент у нас остались, они не так сильно отражаются в целом на затраты, Оксана, Даша, вы видите это, да? И в то же время они фактически, вот они оставшиеся, те оставшиеся запросы, которые нам какой-то трафик-то в принципе и дают.
И даже вот то, что мы там прокрутились, инфографику у нас внедрили мы вчера, вон какие показатели прекрасные. То есть вот та концепция, нашего состава товара разложенного, что я и изначально по разбору вам показывал и хотелось добиться. Я на секундочку, чтобы добиться вот такого вот результата через ИИшку, вот такого результата через ИИшку с вашим костюмом, мне пришлось сделать 270 операций. 270.
Я потратил огромное количество кредитов, но так как у меня есть возможности это делать за тариф 250 долларов отдельный, который я покупаю, и там бесконечное количество тарифов. У меня, в принципе, все ложилось. Он никак не хотел делать. Вот хоть убейте.
Не хотел, для него это очень сложно. Я прилагал разные там варианты, разложил, сложил все. И писал там длинные, короткие пронты. И в итоге вот он, все получилось.
Причем получилось очень похоже на непосредственно там то, что у вас. И смотря там на. вкладывая вот этот утеплитель Alpalux, то есть он с шерстью. И вот это хотелось показать для покупателя.
И в целом, судя по показателям, которые на данный момент мы здесь видим, причем позиционировались мы высоко, Они неплохие. И вот они те запросы, которые мы на данный момент должны работать, отрабатывать их как в этой карточке, так и в розовых, так и во всех остальных товарных группах. Потому что тот запрос, который мы удалили, он для нас нерелевантный. И в данном случае мы.
Сейчас я посмотрю у нас. Приходится перезагружаться регулярно, потому что падает кэш. Сейчас прогрузит. Ну да, 320 минимальная ставка пошла на все остальные запросы.
Радар реально ставит на все запросы сейчас, вообще на все запросы ставит 320 рублей, пока существует вот этот баг. Сколько он существовать будет еще неизвестно, но даже вот то, что мы здесь ставим минимальную вот эту ставку 320 рублей, Мы прежде всего влияем на запросы, даже те, которые не прокрутились у нас 100 показов. И в них пропадает буст. Почему я и говорю, что мы эту минимальную ставку здесь ставим, для того, чтобы у нас там средняя какая-то ставка по этим запросам, которым этот алгоритм еще работает, что алгоритм нацелен на то же следующее, что те запросы, которые не прокрутились 100 показов у нас пропадают.
Все равно на них, соответственно, там ставка не влияет, ту, которую мы ставим, но при прочих равных там пропадает этот буст, пропадают эти показы, потому что мы ставим эту минимальную ставку. А максимальная ставка у нас не запредельная, а гарантированно вхождение в определенные запросы, которые нам дали определенные показы. Что такое опять? Не хочет. У нас программист тоже борется с этим багом со стороны ВБ регулярно, прям каждый день дописывает, ночами не спит, делает текущее обновление программы.
И поэтому вот такие могут быть проблемы. Мы все выходим на стабильность и опять со стороны ВВ такая подстава. Поэтому ставку здесь минимальную ставим, а все с теми остальными запросами мы прежде всего работаем в индивидуальной ставке управления этими запросами через поиск. Но или выбираем из текущих стратегий.
Вот эта текущая стратегия, которая на данный момент у вас выбрана именно в диапазоне выборки определенной целевой позиции, я бы все-таки выбрал ставку индивидуальную. выбрал бы вот на эти текущие запросы, согласно этим температурным режимам, которые мы уже, соответственно, наблюдаем. Например, вот здесь вот с 21 по 25 число у нас фигурирует тепло или холод. И согласно этому мы здесь и текущие ставки ставим вот здесь.
Сейчас, секунду, секунду, секунду. позиции ставим с 30 по 45 это вот у нас с 20 по 35 и вот этот вот шаг это хорошо видеть там считать там шаг там 50 но Я начал обращать внимание, что алгоритм лучше реагирует на какие-то нечетные цифры. То есть, например, мы поставим здесь 911. Не 911, а давайте 921.
Проще разделить. 921. И здесь где-то примерно до 600. Это примерно 300 позиций.
321 разделить примерно на 7 итераций, то есть это прохождение алгоритма. 321 разделить на 7, это 45. 45 у нас здесь ставить примерно. Давайте я поставлю здесь.
Сейчас я разделю так. 45 умножить на 7, это у нас 315, минус 921, это 606. Здесь 46. То есть у нас получается 921 минус 606 разделить на 46.
Подождите, на 47. Сейчас, секунду. И сейчас объясню. Минус 606.
разделить на 7. Да, здесь 45. То есть мы понимаем, что прохождение этого текущего алгоритма, оно будет равными долями именно на отрицательную, то есть не на отрицательную, а на положительное число, либо отрицательное число. Вот это вот, да.
Нечетное. Нечетное, правильно. Вот. Я, соответственно, вычел, что 921 от 660 это 315.
В этих 315 это 7 прохождений этого алгоритма по 45. И фактически мы выявили наиболее удачный способ попадания в этот текущий диапазон согласно этим текущим ставкам. Если у вас этот диапазон сокращается, значит у вас тоже шаг должен сокращаться. Пробуйте шаг четный и шаг нечетный.
То есть 44, 40, 45, 43. Но этот 43 и 45 должны быть равными долями прохождения между текущего диапазона. Какой мы диапазон ставим? От 5 прохождений шага до примерно 7-8, то есть итераций. Чем меньше вы делаете итераций, тем меньше нужно действовать прохождение алгоритма и перемещение из разных, соответственно, ставок.
И в данном случае 45 рублей за шаг у нас такой более-менее адекватный 7 итераций в течение текущего дня согласно текущему алгоритму. И в данном случае мы выбираем, так как мы понимаем, какие запросы мы с вами подобрали. Мы ищем, прежде всего, пункты, Где эта цель будет удовлетворена в этом текущем диапазоне? Потому что в этом текущем диапазоне у нас было больше всего заказов, потому что температура, например, у нас теплая. Мы должны вышибать, показаться, чтобы человек сразу принял какие-то решения.
Или наоборот, надо это тоже сравнить. Это касаемо сезонности. Затухание - это за последние два дня, что происходило у нас в принципе. Какой здесь на данный момент у нас выбрать алгоритм? Я бы выбрал простой зашаг, либо многорукий бандит.
Я бы все-таки взял бы его, потому что он такой агрессивный, очень агрессивный, и цель его встать в эти позиции при прочих равных. Его цель туда, выполнить эту цель. И он постоянно начинает искать там, где у нас эта цель выполнения будет более эффективна. Вот мы выбрали этот шаг уже более корректно, более конкретно.
Это для всех этих текущих запросов. И вот в данном случае мы должны с вами. Ну, здесь много того, что там нам не надо. Сейчас посмотрим.
Да, я вот хотела спросить, когда мы выбираем эту стратегию, мы на те запросы, которые там появляются, как-то можем их оттуда убрать? Или он автоматически их загружает? Он автоматически загружает. Вот сюда запросы загружают те, которые показали у нас 100 показов. Ну просто там вот такие запросы, которые нам и не нужны. Да, запросы те, которые не нужны.
Вот вчера был баг. вчера был баг. И мы вот с этим сейчас боремся, чтобы их, соответственно, автоматически исключать. А если мы ставим на все запросы, вот как сейчас вы поставили, оно автоматически применяется на все запросы? Да, верно.
Но чтобы мы их ограничили, мы в каждый запрос можем зайти и в каждый запрос это скорректировать. То есть, условно, если вот такая сейчас происходит проблема, программист этим проблемы решает, а эта проблема, на секундочку, у всех есть, то в данном случае нам просто вот в этих запросах, которых нам не нужны, мы берем и ставим минимальную ставку, и все, и он перестает буститься. Поняла. Вот.
Вот к этому прибегайте, когда вот проходят такие баги, мы не успеваем быстро адаптироваться к текущим быстрым изменениям. Но я говорю как есть. Поэтому и в канале тоже, соответственно, я стараюсь говорить как есть, происходящее вообще в принципе в ВБшке. Поэтому вот эти запросы вы ставите минимальную ставку, шаги не меняйте, он автоматически будет у них пропадет.
А потому что мы не сможем туда встать. Он будет пытаться, он будет пытаться как-то найти нас, но это очень будет редко. Поэтому там буст точно упадет. Оставляем в тех буст запросов, в которых мы нужны.
Программист сейчас с этим работает. А можно еще про шаг спрошу? Как часто он этот шаг делает? Ну, то есть раз в полчаса или нет? Давайте. Я сегодня пост написал «Простой шаг». Алгоритм простого шага согласно вот этой текущей паузе.
Если так, то 30 минут, если так, то 60 минут, если так, то 90 минут. Делают следующие шаги. Анализируют, не пускают нас, добавляют сумму и пропускают нас в ВВЛ. Дальше, вот здесь, бандит, 90% он постоянно ротацию делает этой, соответственно, ставки, ищет как можно лучше эффективность выполнения целей.
Он не останавливается ни при каких обстоятельствах, он вошел даже в этот позиции, который мы выбрали, он все равно будет это делать. Все равно будет это делать, и задача его подняться выше. То есть задача подняться выше, согласно текущему диапазону, выше. Если говорим про баланс исследований, это 30%, мы можем здесь установить, например, 40%.
40% исследований, 60% чаще находятся на этих позициях, где позволяет выполнить эту текущую цель. Математическое исследование. Здесь от 30 до 70, если мы 70 поставим, то 70% он будет анализировать, но он не такой агрессивный, как у То есть он выполнил цель и вот докручивает какие-то моменты, пляшет, работает и дает дополнительный бонус в виде бонуса. На сработанного заказа, то есть там на заказ идет тоже сработанное, то есть бандит, он идет вверх, старается здесь фигурировать, нас толкает вверх, да, как в принципе это происходит у Шагова именно вот в этой цели, в цели, не конкретно его алгоритма, а именно в цели.
А у математического обоснованного исследования он встал там 34-35 и такой в принципе доволен. Оно как-то идет чуть выше на какие-то определенные ставки, как его ВБ пропускает, но он более стабилен. А баланс исследования он еще более стабильный. При выполнении цели куда-то входит в 35-33 позицию.
И он в целом этому рад. Вот этот вот, товарищ, он не успокоится никогда. При текущих изменениях, мнениях в Альбере, сменяющихся, фиксировании нашего позиции, где мы были и нас оттуда сбрасывать и не пускать туда, он более такой. Агрессивно и нужно проявлять себя.
А когда мы выходим уже на эти текущие красивые, четкие, понятные работы с рекламой, цели за показатель, где мы выставляем за клик, за корзину, за показы, цель его уже другая, дешевле. Дешевле найти в этом текущем диапазоне, где будет максимальное количество по самой дешевой цене этот клик, этот заказ и так далее. Но это уже, конечно, когда мы вышли на это текущее плато этих заказов, особенно в самый пик сезона. Позиции для нас понятно.
Здесь тоже проявлены на CTR, но даже если мы нашли хороший CTR, мы найдем там, где хуже CTR, но больше заказов. И это, соответственно, здесь заложено. Там пропорционально мы хотели эти пропорции сначала вам дать на CTR, ручное управление, но когда я покрутил, я сам до конца не понял, зачем это все. Программист говорит, блин, ну это же круто.
Я говорю, я понимаю, круто, но я поставил на место человека, я понимаю, что я не понимаю. Поэтому давай мы это все заложим туда в алгоритм конкретно, что CTR нашли, заказы идут, но мы не успокоимся, пока заказов будет больше. И даже если CTR будет меньше, мы находим заказов не больше. Но самое обоснованное и четкое понимание у каждого из вас должно быть, это правильное выставление этого текущего диапазона, чтобы у нас при любых обстоятельствах алгоритм мог проходить как от минимальной ставки, так и до максимальной ставки, до максималки в равных текущих долях.
И за счет этого у нас будет эффективность воздействия на этот алгоритм лучше. Скоро у нас появятся здесь позиции, скоро появится здесь проверка поиска по этим запросам, потому что запросов будет много. Здесь тоже появятся разные настройки согласно включению и выключению этих запросов. Каждый день с этими запросами работать или вообще от них отказаться.
То есть мы их будем отключать по показателям ежедневно, либо по графику, либо еще как-то. И также еще у нас появится история у каждого этого текущего запроса, где мы можем увидеть, что произошло в тот или иной момент, прокрутить, посмотреть, повертеть, что у нас откатил, ему не хватало, допустим, какого-то шага, мы этот шаг можем скорректировать здесь. Это мы можем осуществить. Но на данный момент мы, прежде всего, Вот с этими текущими запросами влияем следующим образом.
Вот есть у нас вот эта текущая фраза, на которой мы на 132 позиции. Сомневаюсь, далеко сомневаюсь, что в этом текущей фразе мы эффективны для нашей карточки. И в данном случае нам реально не хватает этого текущего диапазона. Но я, конечно, попробовал этот текущий шаг на эту фразу, посмотреть, как она будет фигурировать дальше, пойдет ли нам алгоритм выше нас бросать.
Но я бы здесь. Этот диапазон поставил бы чуть больше. Поставил бы больше, например, возьму 1101 рубль. И у нас в конце, например, будет 700 рублей.
Диапазон 301 делю на 7. 43. 4341 рубль. И посмотрю, как этот диапазон сейчас, вот этот бандит повлияет на эту текущую стратегию.
Здесь я поставлю этот текущий диапазон. 25, 30, давай 40 поставлю. И уже отдельно посмотрим, как он будет работать. Можно ему скорректировать цель не позиции, которую мы здесь выбрали, а цель найти в этом запросе заказы.
Но помним, что он смотрит на предыдущие два дня, как по этим позициям были заказы. А это значит, может быть некорректное воздействие алгоритма, он увидит, что заказы были на 110, на 130, на 140, и что он сделает? Он не захочет пойти выше, и в данном случае позиции тут точно будут для него, для этого алгоритма более работающие, потому что он сюда смотрит, он этого не находит, а пойдет выше, выполняет эту цель, откажется от этого, встанет, увидит неудовлетворенно и пошел выполнять цель подниматься выше. Тоже это делайте, анализируйте с точки зрения понимания. Мы стояли в этот большой промежуток времени на 130-й, на 150-й в бусте, Как алгоритм запомнит эти действия со стороны этого запроса? Конечно, он согласно целям, вот эти цели, вот это, это запомнит те, которые показатели у нас на тот момент были хорошие.
А позиции, как раз они нужны, чтобы сбить нас с этих показателей, либо здесь поставить ноль. И идти искать заново, да, искать заново. Это тоже хороший такой момент. То есть вот если здесь затухание ставите 0, то он все, он не смотрит вообще, в принципе, на те текущее время, которое у нас было до этого.
И мы можем, соответственно, здесь корректировать. В таком случае, да, можем работать с этими текущими показателями. То есть очень гибко настроено, но и в то же время мы должны понимать этот весь текущий процесс. Ведь сейчас реально нам нужно настраивать рекламную кампанию, а не сделать просто клик, тык, и все и полетело.
Потому что фактически мы уже должны с пониманием подходить к этому процессу. Конечно, вот эти все «куда буст», это вам даст больше понимания. Но пока вот на данный момент, вот смотрите, это в зеленую вот эту зону, куда нас бустит эта текущая ставка. Сейчас посмотрим, может быть, что-то отразилось.
Нет, ничего нету. Это текущая ставка, куда нас бустит. И в текущем режиме мы всегда вот это количество кликов, вот тут у нас, кстати, картинка изменилась, по этому запросу мистическим образом на сегодняшний день. Но этот запрос, вон видите, у нас даже есть проблема «не минусуется».
Мы каждый день работаем с программистом, засыпаем его багами, которые происходят сейчас. Прежде всего эти баги возникают из-за несогласованности внутри самого маркетплейса, который мы с вами видим. Пишут им в день огромное количество обращений. И в этом направлении, соответственно, и работать, анализировать наши товары.
Вот эту текущую неделю моя задача, чтобы вы это уяснили, для себя проявили, и мы как-то постарались повлиять на этот текущий процесс. Если говорить про рекомендации, Оксан, ты закидывал в бота сравнение с карточками. Пришли мне, пожалуйста, эту табличку. Да, минуту.
Вот я про рекомендации хотела спросить. Давай посмотрим сейчас. Пришли, пожалуйста, табличку. Табличку пришли, и сейчас откроем ее сразу.
У меня есть и на розовой, кстати, тоже табличка. Давай мне присылай и на ту, на ту. Посмотрим сразу. Сейчас отправляю.
Так, это я в Телеграме отправила на Леопард. Леопард. Открываю. Сейчас вам.
Вот у нас леопард. Здесь на данный момент. Так, подожди. Ты сделала это в.
Конкурентов, да, через мониторинг сделала сортировку. Нет, там есть не только в мониторинге, там есть позиции плюс CTR полок. Так, это какая команда? Это предпоследняя сейчас. Полки.
Ага. Позиции плюс полки. Там ты должна была докидывать туда токен. Докидывала, да.
Сейчас тогда минутку. Посмотри, пожалуйста. Есть там данные? Сколько корректные? Мне оттуда нужна информация, потому что там есть такой. Ну.
Фактически не сильно верный, но все равно дополнительная информация по секрету. Каждые 30 минут, которые я отправила в рот. Им нужно пользоваться, особенно позиции. Итак, смотрите, то есть у нас вот текущий это леопард, как он растет с 23.
11. Здесь вот это надо тоже понаблюдать. На тот момент я видел, там были заказы, больше заказов. Смотри, как у нас подняло нашу карточку, а потом она упала.
Вот это падение очень сильно отражается на то, что мы появляемся в тот момент в полках. То есть у нас становится больше полок. А становится больше полок из-за того, что у нас выросли конверсии. выросли конверсии накопительные, ВВ видит это и дает нам больше показов.
Если эти показы не релевантны в этих полках, он нас из этих полок выкидывает и вместе с ними у нас понижается по нашим текущим полкам. Потом по нашим текущим полкам мы хороши, все у нас прекрасно, видите, повысились. И систематично по нашим целевым полкам, по конкурентным полкам мы растем, по нашему продукту, по товарам других полок и так далее. Это в динамике мы, соответственно, здесь наблюдаем, что у нас происходило в рекламе и мы здесь как-то себя фиксируем.
Но мне больше всего волнует, как мы проводим эту текущую работу в течение сегодняшнего дня. И фактически это такой важный показатель того, как мы это делаем эффективно. То, что здесь на данный момент не органика, а реклама, минус один, нас вышибли из пола. но это вышибли из полок на короткий период времени вы можете себя себя видеть но фактически вот это не увидеть потому что бот видит в рамках этой с этого сегмента в этом выбора в рамках это аудитории мы вернемся мы вернемся тут же по показателям видео здесь вот не было а здесь были Потому что ВБ постоянно нас перебрасывает.
Перебрасывает из полки в полки, анализирует, где мы лучше, хуже и так далее. Возможно, что тут еще тоже было много показов, но возможно еще тоже, что это баг. Но судя по тому, что. Вот в 3.
00. Какая проблема, да? Мы сейчас тоже это будем решать. Ну, во-первых, вот сюда идет это текущее время. 7.
00 это плюс 3 часа, прибавляйте. Потому что сервак у нас находится не в России. Минус 3 часа от московского времени. То есть в Москве сейчас 10, здесь 7, но считайте, что это 10.
Вот, здесь, соответственно, у нас там 9 часов, ну, не 9, а 9. 30, здесь 9, подождите, 8, 8 здесь, где-то час, где-то 30 минут, но стараемся мы участвовать чаще 30 минут. Дальше, но вот эти вот показатели никак не можем побороть, прежде всего, Excel, то есть, возможно, сейчас будем вводить в виде картинки, Но Excel никак не хочет побороться. Вот это у нас выходит наоборот.
Я смотрю вот здесь вот за сегодняшний день, за сейчас, за 10 часов, а показатели я смотрю за 10 часов вот сюда. Но здесь есть, смотрите, как мы высчитываем эти текущие показатели. Мы высчитываем текущие расходы на количество показов. Отсюда мы высчитываем вам CTR.
То есть он такой. не всегда правдоподобный по факту. Потому что мы замеряем его в этот текущий момент времени и там еще есть вопрос по поводу показов. Потому что показы, если мы все сопоставим, то будет значительно больше, чем вам показывает радар.
Вот это сейчас мы в бак уберем, но при прочих ранах, я хотя бы даже вот по этому смотрю, вот это очень сильно помогает мне сориентироваться с точки зрения текущей ставки, если я вижу, что в какой-то определенный момент времени, вот у нас. 5 утра, это значит у нас было 8. У нас CTR 9. 52, здесь у нас 3.
68, стабильный 3. 94, 3. 69 и так далее. Даже вот здесь вот тоже мы можем вот этой динамикой посмотреть вот этих вот двух временных 8 и 8.
30 и смотрим. 8. 00. где мы располагали, и 8.
30, где мы располагались. Смотрите, как упал CTR, даже просто по табличке мы спозиционировались выше. То есть возможно, что я предполагаю, в 9. 30 была корректирована ставка в рекомендациях, и мы встали очень высоко.
Значит, у нас ставка там была на текущий момент, она есть 800 рублей. Здесь у нас 800. Предполагаю, что здесь была минимальная ставка условно 200 рублей. То вывод сам напрашивается.
500-600 рублей мы должны на текущий момент ставить в рекомендациях. 500-600 рублей ставить рекомендации для достижения текущей ситуации, связанной с сезоном, с нашим продуктом, с нашей ценой. Все из этого вытекающее. Для того, чтобы у нас повысилась эта текущая цена.
концепция людей, которые прокатываются к нам ниже, но в то же время, чтобы мы чуть выше были вот этого текущего положения, минимальной этой текущей ставки. То есть вы, у вас есть минимальная, максимальная ставка, вы заломили ставку выше, у вас CTR упал, между ними что-то сделайте среднее, если вы видите, к текущим CTR не Если вы обратно не вернулись, то ставьте чуть меньше еще ставку. Мы видим CTR у нас в моменте полчаса как-то адаптировался, он стал более стабилен в промежутке времени. Дальше мы наблюдаем на следующий показатель, как мы остаемся стабильны в этих полках.
То есть в рамках нашего сегмента. Но еще раз напомню, что мы там должны были взять 5 прямых наших конкурентов и 10 конкурентов нашего сегмента. Потому что смотреть динамики прямых наших конкурентов и в динамике нашего сегмента. И когда мы смотрим, что мы понемногу растем в бусте по той ставке, которую выбрали, значит мы правильно выбрали эти места конкурентов.
Согласно нашему продукту. Ведь не все товары берут по разным ценам на одних и тех же местах и так далее. Хочется позиционироваться выше, согласен, хочется забирать это трафика больше, но трафика этого больше не будет. Уже уберите эту мысль из своей головы, потому что мы должны позиционироваться и бороться за внимание нашего покупателя за счет правильного позиционирования и в полках, и в запросах.
И если мы в полках будем интересны по CTR, по входу, у нас в полок идут и будут идти текущие заказы, продолжаться, они более стабильные, они более определенные, они более, я бы сказал, даже продажные в плане выкупа. то там более определенные люди будут покупать, то спозиционировавшись в этих полках, мы будем расти. Но тоже эту смотрим динамику. Мы растем, вот полчаса растем, растем, в бусте растем.
Если выросли слишком высоко, смотрим CTR как, упал? Упал. Что нам нужно сделать? Откатиться. убрать эту немножко ставку, чуть-чуть. Но если CTR очень сильно падает, нас смещает очень сильно с этого буста, значит мы поднимаем эту ставку.
Все тут закономерность такая вымеренная, которая с двух сторон начинает долбить эту карточку по запросам, которые мы позиционируемся, четко понимаем, какие мы должны взять. которых мы понимаем, как повлиять на этот текущий CTR. Я очень надеюсь, что мы сейчас это скорректируем, вот эту информацию более стабильно будем брать, потому что программист, который, это отдельный программист, который занимается этим вопросом, говорит, что-то нестабильное вообще происходит, я не могу нормализовать, как-то выявить, мы, в принципе, плюс-минус там что-то показали, но как-то стабильности не можем провести. Даже то, что текущие показатели фактически неверные, я просто наблюдаю за то, что происходит в боте, и это мне помогает с точки зрения скорректировать нашу карточку выше, ниже, но там как-то брать этот, забирать этот текущий CTR лучше.
Можем попробовать и во все тяжкие себя поднять выше, можем посмотреть в динамике в Эвирме эти полки, смотреть через каждые полчаса, замерять, потому что там полки мы не видим в динамике. Здесь вы динамику видите этих полок, и это глобальная разница в этом, что мы, соответственно, здесь подчеркиваем для себя через этого бота. И вот эту динамику мы наблюдая, даже хотя бы полчаса с этими топовыми карточками, нас даст совершенно другую картинку в плане этих же запросов, этого же увеличения количества показов, этого нахождения аудитории и обучения алгоритмов на то, как мы с вами обсудили, как мы будем работать по работе с динамикой. В работе со Штормом вторым, да, то есть конкретно со стратегией перезапуска рекламной кампании каждый день, ну и даже, соответственно, вот этот АРК, он будет, единая ставка тоже так же будет себя там проявлять.
Мы при прочих равных видим, что у нас CTR в этих запросах шикарный, но CTR у нас в полках снижается, нам ставки не хватает. Мы CTR пренебрегаем, повышаем себя выше, чтобы повысить себя в полках. Потому что мы в единой ставке не можем повлиять отдельной ставкой на рекомендации, а в ручной ставке можем повлиять. Поэтому мы чуть выше себя поднимаем, CTR у нас может чуть падать, но в полках мы себя поднимаем, и там CTR вылетает выше, и мы влиять на полки тоже должны, потому что это, прежде всего, дает нам большее количество показов в следующий день и позаследующий день.
И вот такой динамике мы и работаем. Но, к сожалению, это сейчас реальная ситуация, работа с рекламой выходит совершенно на новый уровень. И во все тяжкие, как мы раньше работали, уже работать точно бесполезно. И вы это прекрасно видите.
Поэтому вот в этом русле, Оксан, вот тоже с тобой поработаем, посмотрим. И ты тоже, соответственно, этому научишься. Вот эту динамику определения цены CTR, куда в полках мы растем, не растем, позиционируемся, не позиционируемся. Вот здесь вот мы падали, это не критично.
Вот это упали, это критично. Вот тут бы надо было ставку чуть-чуть поднимать. Потому что вот это 2. 00, это у нас получается 5.
00 при запуске рекламной кампании. Там 2. 00, он 2. 14 CTR, потом взял и упал вообще в ноль.
Потом он начал выровняться, ставка поднялась, и вот у нас, соответственно, ставка была там какая-то, какая-то ставка была, не знаю, там надо посмотреть на работу, надо бы тоже это. Соответственно, там комментарии писать этой рекламной кампании. У нас же есть эти текущие комментарии, которые мы можем здесь с вами отображать. Сергей, а вот по рекомендациям, получается, мы ставим при такой стратегии, там, да, многорукий бандит, мы ставим.
Рекомендация та вручную идет. Вручную, то есть включаю здесь в радаре? Или в ВБ в самом? В радаре. Вот здесь в радаре. Вот здесь.
Я поставил 600. Она автоматом там сохранилась. Хорошо. 600 мы поставили через полчаса.
Через полчаса, через час замеряешь, смотришь, где ты в стабильности идешь по твоим конкурентам, ты стабильно там выросла, классно, все супер. Если прям идет сильный рост и идет сильное падение CTR, уменьшаешь эту текущую ставку шагом 50, потому что. на разных товарных группах смотрел, когда начинает нас бустить выше в полках не через 20, не через 30 рублей, а через 50 рублей. То есть 50 рублей выше ставим, тогда нам дает буст на на одну-две позиции выше каких-то конкурентов.
Но как раз этого и не хватает для того, чтобы у нас появилась эта текущая конверсия стороны покупателя. А если конверсия проявляется в этой карточке, то мы подрастаем и в каких-то других карточках, которые максимально похожи по нашему товару. И товаров конкурентов, где произошли эти конверсии относительно нашего товара. И мы там тоже подрастаем именно в бусте.
Но если этот буст отражается, на рост этого буст отражается падение CTR, мы должны эту ставку немного уменьшить на эти же, допустим, 50 рублей и замерить, как это будет через полчаса, как будет происходить. Но вот эти заметки, которые здесь мы оставляем, мы здесь пишем, и мы пишем запросы, которые мы удалили, с которыми мы работаем с 8 часов, ставки, какие мы здесь ставили, замеряем. Пока. Мы все это боремся с этим алгоритмом ВБшки, который происходит.
Вот эти вот нюансы мы не можем допилить быстро. Очень хочется, поверьте, очень хочется, потому что это глобально сэкономит на время. Но хотя бы просто вы записываете, потому что у вас, прежде всего, не в голове вы это все храните, а вот здесь вот записали на блокнотике и. Обязательно только кнопочку «Сохранить» нажимайте.
И все, у нас сразу понимание есть, что происходило с этой рекламной кампанией в течение этого текущего дня. Но вот этот функционал, который у нас сейчас в боте, в полках, на это будет отдельная стратегия. Мы тоже хотим это сделать. Но это тоже займет от 3 до 5 дней стабильной работы со всем алгоритмом радара со стороны ВВ по API.
Поэтому программистов у нас два, но основной программист делает все текущие алгоритмы и изменения, а все остальное там идет косвенно. Поэтому база это он выстраивает. Это все Дима делает. Поэтому Пока вот работаем, как работаем.
Я вам рассказываю, как мы работаем, но вот как это будет работать алгоритм, вы тоже уже понимаете, как он будет работать с этими рекомендациями. Да, конечно, мы можем отдельно запустить рекламную кампанию, убрать здесь поиск, оставить рекомендации и есть у нас отдельная реклама по времени. но ты когда поймешь когда у тебя по времени это надо ставку поднимать или пускать это будет просто механически там поднял опустил поднял опустил и все то есть по времени а тут важно нам на основа на основе данных которые получать будет сервис за последние 48 часов согласно текущим целям и согласно текущему алгоритму, работая с этими рекомендациями. А это совершенно уже другое, это совершенно другой уровень.
И, конечно, вот эти все текущие заметочки мы исключим и легче будем, соответственно, работать с этим. Но понимание, как это работает алгоритм, нам нужно понимать, Запрещено, к сожалению, добавлять конкурентов, запрещено какие-то еще действия, анализы через эти текущие полки. Но мы постараемся это сделать скрыто, чтобы в алгоритме в этом это все работало эффективно. Вот такая у нас на данный момент ситуация с вами.
У меня на данный момент добавить что-то не могу. Оксан, давай еще посмотрим еще одну табличку. По ней, может быть, еще будет понятнее для тех, кто здесь на данный момент находится и вам. Вот у нас розовый нос.
Сейчас я открываю. В нем, соответственно, реже реклама. Но мы сейчас посмотрим, какая-то идет стабильность. хоть какая-то.
Вот текущий день у нас нет рекламы, правильно? Ну да, только сейчас вот я смотрю, она ее включила, запустила. Да, ВБ какой-то баг со стороны отдачи, то есть это если на двух табличках одна и та же ситуация, то это баг, скорее всего. Здесь у нас действительно у нас нету, можем проверить. Сейчас я переключу на экран.
Еще вчера мы смотрели, что У конкурентов тоже падение, ну по крайней мере по показателям бокса. Да, да, да, падение. Прям падают. Да, падаем.
Вы находитесь за зоной видимости бота. У него зона видимости. А, все, вас нет. Нет у вас.
Нет, нет, мы там выше есть, пролистнули. Пролистнул? Это леопард. А мы ищем розовый? Розовый. То есть бот показал верно.
Я к тому, что бот показывает корректно ту информацию, которую мы с вами видим. Вот, видите, вас нет. Мы не знаем, что там с этой рекламной кампанией. Мы не знаем, не видим, но бот подсвечивает корректно.
Вот здесь мы есть. Скорее всего, либо мы упали слишком низко, потому что он смотрит за сотую позицию. За сотую позицию либо в органике, либо в бусте. То есть от сотовой и выше.
И где-то замеряет при прочих равных, а где-то не дает этого сделать. Такое-то есть. Но здесь мы наблюдаем прежде всего вот эту текущую стабильность. Стабильность, стабильность, видите, 94, 94.
72, вот тут как-то стабильно не набрали, не дает нам. Вот здесь вот стабильно набрали. И вот эта стабильность, а вот тут рост, вот смотрите, рост небольшой, он сам по себе, он сам по себе, без каких-то либо прилагающих усилий, которые мы не даем для нашей карточки. И потому что вот там эта карточка сильнее себя проявляет, до нее доходят наши покупатели.
Представляете, до 53, до 56, 60 позиций доходят наши покупатели. И там проявляется интерес. А вот он получается у нас интерес. Это 7 часов.
7 часов. 7 часов. И здесь у нас 4 часа. Вот у нас 4 часа.
Так, здесь где-то упали, упали, упали. Здесь тоже было падение. Ну, если бы реклама была, то тут было бы еще интереснее. Но вот эти текущие позиции вызвали вот этот текущий CTR.
Потом мы поднялись и нас сместили и как-то где-то еще появились. Там же полок-то огромное же количество. Мы смотрим-то в рамках нашего текущего сегмента. Да, я вот хотела, знаете, что сказать? Я вчера, мы, во-первых, леопардом с 1 декабря очень сильно упали в полках.
То есть у нас до этого и было лучше все, и ставка там плюс-минус одинаковая. По отношению к заказам других конкурентов. Да, я начала анализировать полки. Если мы берем ценовой сегмент наш, то есть все равно такие товары есть, есть и дороже нас, естественно.
Мы везде стоим там на первых пяти местах. везде я все же понимаю что как бы мы не хотели с нашей ценой нас не пропускает вал перец продаваться вот просто я почему сейчас веду к тому что с розовым попробовать снять цену чтобы хоть как-то залезть туда по адекватным ценам что-то будет то что цена сейчас как будто бы прям чуть ли не первостепенную роль играет вот именно в Во многих товарных группах. А я знаю еще, какая мысль у меня за последнюю неделю происходит, что ВВП хочет нас действительно очень сильно разграничить, прежде всего, эти текущие поисковые запросы. Потому что клиентов же напрягает неправильная выдача.
И это не только нас напрягает неправильная выдача, но и клиентов. Весь трафик идет в полки, но хочет ВБ разделить эти текущие запросы согласно этой аудитории. И той аудитории, которая нравится дешевле, она покупает вот там дешевле. А те аудитории, которые хочется подороже, вот там она покупает подороже.
Я почему-то прям очень надеюсь, что они внедряют этот алгоритм, потому что благодаря этому алгоритму у нас и как раз будет настроена эта персонализированная выдача. И она была. Она была, и потому что все исходит из полок. А она была, знаете, когда? Когда в наших полках находилась ценовая сегментация, похожая на нас.
Это было буквально месяцев 5 назад, полгода назад. Прям реально. Вот у нас там 1200, и там все товарищи 900, 1200, 1300, 1400, практически все первые 5 полок. А у тех, у кого 900, там 600, 700, там прям все вот эти мелочи.
У кого там 3000, у всех, соответственно, такие же полки были все по цене. Потом опять перемешали, соответственно, все адаптировали, изучили, проанализировали. Я предполагаю, что вот эта персонализированная выдача будет в рамках этой нашей ценовой сегментации, в рамках этого клиента, который хочет купить согласно этому текущему сезону. Если они действительно это сделают, а они полки переливают на запросы, У них же этапо-этапные работы проходят.
Огромное количество тестов, сверяют, потом идут другие алгоритмы. то ситуация на ВБшке будет совершенно другой. Я очень надеюсь на это, потому что то, что сейчас происходит, это жесть в рамках запросов. И там цена.
И вот они сейчас цену изучают на дешевые продукты. Очень ждем, когда сменится эта аудитория, и за счет этого мы будем реально конкурировать примерно ценовой сегментации с нашими конкурентами, примерно ценовой сегментации других конкурентов, и И так далее. И это будет более адекватней. Я считаю, что это будет с их стороны правильный ход по отношению и к нам, и к этому алгоритму, и к воздействию на аудиторию.
Потому что за счет этого они будут зарабатывать больше, кратно больше. Потому что направлять будут аудиторию на то, что аудитория хочет. И как таковая. История с полками, она все равно останется, как мы сейчас на данный момент видим, но она будет более адекватная, потому что в запросы.
Потому что люди ищут в запросах, им нужны запросы. И они никогда не уйдут от этого, потому что там все-таки дополнение этих текущих запросов. Поэтому давайте еще неделю мы с вами будем работать, чтобы у вас это все текущее понимание было, но очень надеюсь, что я предсказываю верно, потому что иначе будет все больше и больше поставщиков уходить с рынка, уходить с ВБшки, перекладываться в другие направления. Переоцени сейчас, Оксан, полностью воронку, переоцени розовый на то, что мы обсуждали.
Возьми вот этого розового, разложи его, выложи в слайды первое, так же, как у этого розового, дополни его усилением нашего текущего костюма, добави туда мембрану, да, Добавить все-таки надо ниже рост и выше рост. Четвертая фотография как у конкурента и пятая, как мы это обсуждали, и либо пятая. И повлиять на этот текущий долбанный алгоритм, зайти через этот товар, с ним поработать в нолик, но прежде всего идти в. концепцию других другой склейки других товаров и я бы тут на данный момент вот те рекомендации тоже бы пересмотрел который вы даете внизу карточки товара и туда бы добавил прямо сопряженной к рекомендации которые также у нас фигурируют и внизу то есть на розовый там леопард топы топы там там на другой, это еще то, еще то.
Первые три топа у нас должны быть всегда там фигурированы. Понятно, розовый на розовый мы не рекомендуем, а розовый на лепард, еще какой-то топ, там серебряный, еще какие-то там костюмы мы там должны вставить. Вот эти вот рекомендации тоже переложи, пришли мне, я посмотрю. Вот.
И надо еще посмотреть рекламные компании на тему рекомендаций. Те, которые, допустим, из розового покупают вот эти леопарды, покупают вот эти, вот туда постараться, соответственно, вставить. Потом посмотреть из леопарда, что покупают больше всего, туда рекомендации тоже поставить их, потому что они будут заострять внимание и забирать этот текущий трафик обратно к тебе же в бренд, к тебе же в товар. Окей? Да, хорошо, поняла.
Была очень напряженка, безумная. Поэтому, может быть, предыдущую неделю как-то вот такая произошла ситуация, что я как-то фокус не держал на вас. Но я вижу, что происходит. И, честно, голова от этого еще сильнее болит.
Я переживаю и за наши товары, и за ваши товары, и за текущие траблы со стороны ВБшки. Поэтому это вот, собственно, так вот отразилось. Но я понимаю, что вот то, что я вам сейчас вот это даю, это рабочая схема, но на вот этот текущий алгоритм, который со стороны ВВП происходящий, повлиять безумно сложно. Безумно сложно.
Мы реально ДРР перекладываем сейчас на цену товара и реально растет по стоимости товар. То есть продажи растут, этого товара мы просто ДРР отменяем и закладываем эту потерю на стоимость товара. Да, в ноль, да, очень небольшим плюсом, но они начинают продаваться без рекламы. Реально.
Давай мы вернемся к этому вопросу. Вот тебе сегодня, завтра это такое задание, то, что мы обсудили, переложить воронку, пересмотреть воронку отзывы, закрепление отзывов, дальше пересмотреть розовые на конкурентов, дальше посмотреть места, где у нас продавались, в какие магазины, Время, температура, посмотреть, какие в эти дни были по регионам, как-то можно даже посмотреть по джему, где с каких регионов брали. Посмотреть по Леопарду, пересмотреть эту рекомендацию на ставки. Запросы мы с вами нашли, мы их нашли.
но в них тоже, соответственно, нужно протестить нашу новую инфографику. То, что ВБЭ там дает сейчас конкурентную инфографику, там CTR, это все блеф, это воронка, это склейки, это в целом по разным зонам показан, поэтому на это смотреть не надо. Фактически та технология, которая вам дал выявление лучшего CTR с карточками, она действительно интереснее будет. Так, хорошо, Оксана, даже.
Можно я еще про Светлане одно скажу? Это прям недолго займет. Вот вчера поменяли, получается, фотографию. Что с рекламной кампанией делали, я не сильно не вникала. Заказы упали в два раза.
То есть у нас было там позавчера 50 заказов. Вчера причина в том, что ВБ просто взял и сломал свой алгоритм не работать с запросами, которые не скрутили 100 показов, то есть не добавлять личный кабинет, а они вчера взяли и добавились. И этими запросами радар стал управлять. То есть они добавились в вашу зону настроек, у вас там был диапазон от 600 до 900, а А так как вы диапазон 600 до 900 работали, вы автоматически в этих запросах начали давать рекламу, и он начал показываться выше.
Алгоритм работает в этом диапазоне этого цели, подбрасывает нам выше, а мы там неинтересны были. И вот у нас это все текущее повлияло на то, что в каких-то целевых запросах, может, даже как-то повлияло, что мы нехорошо себе отразились. Понимаешь? Поэтому вот такой вот баг, согласно этой текущей стратегии, мы же по ней сработали, и по ним мы не показывались, и тут в ЭБ ты все внедрил, и вот произошла вот эта ситуация. Поэтому, когда мы работаем, прежде всего, с поиском, мы работаем с этой зоной запросов, и И вот эта минусация, она плюс-минус работает, мы сейчас тоже это проверим.
И там можно откорректировать, вставить эту минимальную ставку, которая не позволяет на все остальные запросы, которые у нас там в той зоне и были, с ними не работать. Но даже то, что была там минимальная ставка, вчера реально там пару мне человек написали, смотрите, мы минимальными ставками управляем в радаре. А как это так происходит? Я говорю, ну потому что ВБ сломался. Классно, я рада, пошла работать.
Для кого-то это плюс, а для кого-то это минус, но у нас была стратегия другая. Поэтому тот диапазон, он классный для АРК. А вот те управления кластерами, то, что мы сейчас с вами обсудили, они классные для ручной стоки, для АУК. Вот у меня только это обоснование, причем у нас тоже вчера были серьезные падения.
Понятно. Все, спасибо большое. Да, и у тебя вчера слив бюджета, тысяча рублей за 15-20 минут улетало только в путь, и вы приостановили рекламную кампанию сразу. Ты это видела? Я не видела.
Я не знала. Я видела. Да, Оксана видела. Мы с ней общались, мы приостановили рекламу, и все, естественно.
Как бы такой трабл со стороны ВБ, он такой. неожиданный для многих из нас. Так, у нас сейчас, Оксана, Даша, мы не прощаемся, мы еще взаимодействуем. Сейчас у нас Эльвина.
Эльвин, добрый день. Пришли, пожалуйста, свой ID рекламной компании. Добрый день, сейчас пришлю. В личку отправить или тут в чате? Да, в личку, в личку, пожалуйста.
Сейчас, секунду. Это у нас тублер, это приостановлено рекламной кампанией на Valberis. А кто он получается? Он включен? Да, у нас единая ставка на текущие запросы согласно целевой позиции. И в данном случае, так как у тебя товарка, очень важно нам с этой товаркой работать в этом текущем диапазоне, то есть стремиться к определенным местам просмотров.
И при прочих равных товарка должна хорошо продаваться в каталоге, потому что туда более определенные заходят люди, Ищут определенные товары. Поэтому позиционирование выше, оно имеет смысл быть в твоем продукте точно. Но тоже при прочих равных. Мы можем наблюдать это по конкурентам в динамике, где они позиционируются.
Например, у них цена слишком низкая, а мы должны быть за ними как за хвостиком. Пускай он там собирает текущий трафик, нам все равно будет этого хватать клиент, даже то, что у нас этот товар будет стоить чуть подороже. Других вариантов нет. Но все равно мы должны в топ примерно.
20-30 попадать, то есть топ 20-30, а то и даже 15-25 мы должны в этом гиппозоне находиться. И если смотреть на эту динамику ставок, статистики нет, потому что у нас сегодня реклама шла или нет? Практически не шла, да, статистики этой нет за предыдущие дни. Мы должны там фигурировать, ну, например, здесь, да, во многих запросах, где нас хуже пустит 390, надо понять сварочный аппарат, а какой он этот справочный аппарат? Почему мы вот вроде сварочный аппарат, ну, фактически это 100% сварочный аппарат, Но там мы не сильно интересны в этом сварочном параде. Мы должны всегда в этом целевом огромном трафике запросов, то есть здесь у нас недельная статистика 18 тысяч показов, а их, соответственно, в 4 раза больше в месяц.
мы должны оценить почему мы там не так сильны и прежде всего мы должны прибегать к этим целевым запросам то что мы выполняли это первое домашнее не первое домашнее здание пятое домашнее здание по принадлежности но такой очень важный момент который нам открывает прежде всего понимание что вообще происходит Сварочные аппараты – инструменты строительные. Вот как мы можем повлиять на этот текущий запрос? 94%. То, что он удобен, влазит в строительную сумку. То есть можно на последних фотографиях счет отобразить.
Кстати, прикольно. взять и, соответственно, в строительную сумку запихнуть вместе со строительными инструментами или с этой же маской и с этими драповыми перчатками и что-то еще туда положить. То есть это у вас прям строительная сумка такая потертая, такая немножко грязная, в пыли, но у вас там светится, классно смотрится этот с электродами лежит этот аппарат, который в фактически входит в эту строительную сумку залетает это тоже можно отнести классно триггерит и все те конкуренты которые это сделают ваши прямые конкуренты заставлять убирать инфографику вот это вы можете за собой застолбить потому что сейчас у эльвины знаете что происходит вот Вот вы все понимаете прекрасно, плохо работать на того хозяина, который повышает проценты комиссий на всех нас. И которые постоянно контролируют, чтобы мы как бы там не заработали меньше.
Но еще хуже, к сожалению, работать на того хозяина, который говорит, как тебе поступать с инфографикой. И представляете, мы четко поймали эту инфографику, мы точно повлияли. Москва бы не написала, если бы они сказали, что это у нас непродающая инфографика, согласитесь. Они сказали, дорогие наши партнеры, а поменяйте-ка вашу инфографику, потому что вы сделали такую же, как и у нас.
А их вообще не волнует, что у нас цена выше, у нас мы не являемся дистрибьюторами, они. они прямыми от производителя. И знаете, что они еще пишут? Они пишут на своих фотографиях магазин от производителя, а всем остальным требуют писать официальный представитель, дистрибьютор и так далее. И что я, как покупатель, буду смотреть на эту инфографику, буду себе проявлять.
Я буду видеть, о, это официальный магазин от производителя. А дистрибьютор, зачем мне дистрибьютор, он еще дороже продает. Не нужен мне он. И вот вы сейчас конкурируете с этим производителем, который проводит вообще неадекватную политику с точки зрения своих партнеров.
Точно так же, как неадекватную политику производит со стороны партнеров Валберес. И это, мне кажется, вообще надо идти, вот правильной мысли, то, что сейчас у вашего руководителя идти в направлении новых товаров, форексов. в Китай, в новое направление. И вы через это, то, что мы с вами сейчас обсудили, можете нащупать ту почву, которая больше всего интересует и триггерит людей в рамках этих товаров.
Вы возьмете эту подборку этих товаров, посмотрите, какое оборудование больше всего продается. Переложите эти, соответственно, это оборудование на эту специфику, что там больше всего интересно для людей, спросите этих сварщиков. Привезете это оборудование, и вы встанете вместе с ними, и Ресанто будет говорить, блин, красавцы. Но фактически сейчас политика производится в отношении вас, ну, я считаю, очень неадекватная.
Я там говорил, что можно депонировать эти инфографику, как-то выстраивать, но они уже сами это внутри вашего, соответственно, параметра. А партнерство задепонировали без депонирования. Присылали мне эти скрины, но это бред. Нельзя показывать в инфографике, как крутятся вентиляторы, показывая, что это крутит.
Ну это жесть вообще. Как это вообще можно даже было указать? А как я могу это сказать? У меня там нет вентилятора, вот смотрите, вот так вот он стоит. Нельзя располагать под определенным углом, как у нас это расположено. И так далее.
Почему мы не можем это делать? Вы же не задепонировали официально, вы просто мне требуете, чтобы я это убрал, точно так же, как это вы бы делали. Но это неправильно со всех сторон. Ну ладно, я наболевшая, потому что фактически, я думаю, вы видите сейчас тоже, что происходит. как мы через эти инструменты это подсветили.
Раньше вы и правильно брали оттуда немножко, отсюда немножко. Сейчас вы понимаете, что цепляет отсюда взять, что цепляет отсюда взять. Мы сейчас стараемся это регулировать, осмыслять. Сейчас покажу, как мы это в инфографике сделали, в первой фотографии.
Нам надо сейчас понять, что вот этот сварочный аппарат, почему он не привлекает внимания. Так, строительный, мы сумку окей. Сварочный аппарат Zubr ZAZ-140. Я не знаю, что это, но он 80% занимает интересы со стороны покупателей.
Инверторная сварка. У нас инверторная? Да, у нас инверторная. Прикольно. Сейчас, подожди.
Что у нас с инверторной? Не идет в показ. Немного тут у нас запросов. А что у нас здесь? Инвентарный. Давай его цветом другим выделим.
И, наверное, вот так вот сократим, сократим вот эту вот полосочку красную. И цветом и пожирнее инвентарным сделаем. Вот это чуть ниже, чуть-чуть ниже опустим, все равно диапазон должен быть. И инвентарный шире сделаем цветом.
Например, попробуем серым и здесь искры добавим. Видите, да, шов добавили, красный. Этот все. Здесь еще можно даже там, что оголенный край, то есть можно это показать.
Но фактически вот сейчас. вот с такими маленькими-маленькими докрутками, потому что нам не дают вообще менять, как-то адаптировать инфографику очень сильно. И вот на эти маленькие действия со стороны нас можно, в принципе, повлиять на, соответственно, нашу карточку. Я считаю, что вот та фишечка, которая позволит вам запустить Знаете что, купон вы должны застолбить за собой.
Вот прям требуйте это. Что мы этот купон вкладывать в наш продукт будем только мы. Где этот купон вот похожий как в отпаривателях. Если они так требуют, то тоже требуйте.
Вот сейчас покажу. Потому что вы тем самым запустите машину отзывов. Вам не хватает отзывов. Пускай пусть даже там будет супер магазин, но мы за счет отзывов повлияем на алгоритмы.
Вот этот вот файлик, где человек, чтобы получить гарантию, выкладывает эту фотографию вместе с вашим продуктом. То есть вот этот файлик. Первый фото. Официальный представитель, тогда-то, тогда-то.
И там внутри будут написаны адреса, города, сайт официальный, все как положено, составьте его корректно. И скажите, мы хотим это вкладывать в наш продукт. И никто не имеет права выкладывать в свой продукт вот такую фотографию и писать такой же текст, который у нас внутри находится. Смотрите, тут написано для активации гарантийного талона, а у нас гарантия действует уже с момента покупки.
Момент покупки считается получением продукта, правильно? Да, на паузе. А тут как раз мы можем поменять немного, интерпретировать, вы это предложите. То есть фактически тот человек, который отзыв оставил, с момента этого начинается гарантия. То есть его задача уже отзыв поставить сразу.
А если отзыв пойдет маховик, у вас алгоритм будет тянуть наверх, потому что клиенты больше интересуют, а там отзывов будет приходить меньше. Вот такая вот уловочка, которая заставит вашего производителя подумать. Но знаете, что скорее всего будет? Он скажет, нет, так нельзя, мы тоже будем так делать и все будут так делать. Вот это проблема.
Но это уже решить надо непосредственно с вашей стороны. Я бы настоял. Если вы требования такие выставляете, можем ли мы выставлять нашу, согласно нашей концепции этой гарантии, вкладывать туда гарантийный талон сами? Они такие, а смотря что там написано, ну вы разрешите или не разрешите? Ну окей, разрешаем, согласно концепции нами. И вы выставляете им, все, вы разрешили, другие не имеют права этим пользоваться.
Тогда в таком случае я бы это даже задепонировал отдельным организациям, в таком случае просто в вашей сфере, именно для ресанты, это никто не имеет права делать. И мы можем повлиять тем самым на алгоритм. Если они на это пойдут, то это будет очень круто. Тогда в таком случае можно даже и с ценой подороже работать, и даже то, что они их требования, их инфографика не сильно влияет.
Потому что мы повлияем на алгоритм полок. Мы, люди, оставляют большое количество отзывов, там тоже есть, присутствует этот процент, не знаю, какие там баллы, но эти баллы присутствуют, и мы можем повлиять на то, чтобы вы в полках лучше позиционировались, потому что на текущий момент при прочих равных на разных полках вы где-то один органика, где-то два органика, где-то ноль органика, где-то пять органика. Да, и те текущие изменения, которые вы уже производите, они повлияли при прочих равных, на заказы, в динамике смотрим и так далее. Но фактически сложно конкурировать, пока мы не можем это сравнение нас по конкурентам сделать похожей.
Эту похожесть мы еще как-то реализуем. Мы будем достигать, но нужен инструмент воздействия на этот алгоритм. В данном случае написание отзывов. Поэтому инвентарный мы посмотрели.
Сейчас давай посмотрим еще, какой у нас тут сварочный энергомаш. Диодный мост. Или диодный мост у нас? Нет. Нет.
Инвентарный, инвертный. 7 инвертный. Сколько стоит лазерный сварочный аппарат? Так, инвентарный. Так, вон инвертор.
Сварочный для сварщика. Для сварщика. Все хотят увидеть, как для сварщика будет. Кстати, у конкурентов тоже этого нет.
И попробовать добавить этого сварщика. Ну вот он сварщик есть, но он не явно выделен. Попробуйте его реальным здесь дописать, то есть дорисовать. Вот он реально здесь стоит.
Можно через. Надо банану сделать. Пришлю, короче, сделаю. Это элементарно, продолжить этого сварщика, который здесь стоит.
Это как-то отнести получше, он перенесет. Может что-то поковеркает, конечно, текст, он не любит русский текст, но сварщика точно дорисует. И кстати у конкурента где-то я помню, там прям сварщик был виден. Где-то мы.
Нет, не здесь. Там прям сварщик был. Я помню фотографию, вы там сравнивали, да? Видно сварщика, лицо сварщика, маску видно. Вот это что нам даст, почему мы туда не входим, причина следственной связи на главный запрос.
Сварочный инверторный 250А, 32%, полуавтомат, у нас полуавтомат, инверторный, с этим все хорошо. У нас не полуавтомат. Не полуавтомат, да? Нет. У нас полуавтомат, ну.
Надо смотреть. Вот с газом пошли ниже, с газом пошло меньше, но газ как таковой есть. И хорошо, что у нас инверторный больше процентом, поэтому надо показать его длину. более детальные.
Так, сварочный аппарат. Здесь, ну, все полуавтоматов у нас в полках тоже нет. И у конкурента снова тоже нет полуинвертора. Здесь вот, видите, он инверторный цветом на темном фоне написал.
По-другому. И он инверторный. Скорее всего, продвигается. Сейчас посмотрим, как стабильность.
Либо буст, либо при прочих равных органика. Вайлбокс это помечает. Постарается, по крайней мере. Так, инверторный.
Ну вот, стабильные показы, стабильные позиции, стабильный буст. Стабильный буст. А как у нас? То, что у нас есть там инфографика темного фона, можно ее попробовать. И там инвертор, слово инвертор сделать чуть пожирнее.
Что, не хочешь посмотреть? Понял. Почему странно? Нестабильно. Летаем. И меньше запросов.
Видишь? Меньше запросов. А сколько запросов у конкурента. И это явно тот факт, что его вот эта инфографика, она в плане инвентарная, темная, плюс привлечение написано белым текстом, она лучше. Поэтому то, что у вас на второй вариант есть на темном фоне, давай его поставим.
То есть, по крайней мере, этот запрос нам нужно ловить на инверторную точно. Вот. Сейчас на данный момент авто, работа с авто, тут ряд моментов, потому что вот сварочным понимаем, что присутствует слово инверторное. И люди, когда записывают этот запрос сварочным парад, они просто по тебе это слово инверторное не видят.
Поэтому мы не растем в этом запросе. Как только инверторная будет расти, оно повлияет на запрос сварочный. Представляете, как сварочный и инверторный, как они влияют друг на друга. Вроде разные абсолютно запросы, но как они в эти кластеры взаимодействуют друг с другом через вот эту принадлежность.
То же самое Ressanto сварочный аппарат, мы можем тоже видеть здесь слабый CTR, разложив наш продукт, понимаем, почему мы не сильно высоко позиционируемся. На Boost мы на 32 позиции, в Organic мы где-то, например, на 60 позиции. И также сварочный Ressanto, почему на нас кликают, потому что в основном люди сразу находят уже ответ, На Boost топ-30, топ-40 конкурентов, даже топ-30, наверное, даже 20. Сразу ответ находит то, что им нужно, они сразу могут там уже покупать, либо туда кликать.
И, конечно, на слово «ресанта» на нас кликают, потому что в слове «ресанта» тоже фигурирует определенная принадлежность этих текущих запросов. который находится из других кластеров. Если мы в этих других кластерах работаем, то мы напрямую влияем на рост этих запросов. Видите, как это все взаимодействует и как это все решает с точки зрения алгоритма через нашего клиента.
И в данном случае мы вот эти вот тонкости должны докручивать. Что такое инвентарная? Мы должны это тоже докрутить на. Так как это важно для клиентов, то это второй, третий слайд однозначно. Туда нужно вставлять эту информацию.
Насколько я помню, тебе предлагал какой-то там слайд, мы вчера общались, слайд вроде там что-то такое фигурировало, но вот В этой концепции нужно создать, чтобы человеку схематически. Кто твои люди? Они люди, которые записывают все. Они записывают в голове, они записывают где-то в бумажке, они рассчитывают, как отмерить. Они постоянно с рулеткой считают в голове плюс 10, плюс 20, плюс 30.
В принципе, больше им не нужно. Какие-то углы делают, уже более к математике прибегают, Не разрушайка, сварочные, соответственно, там уже другое, другие сварочные оборудования. Я с этим работал, я продавал такие определенные препараты, которые выявляют трещинки в газовых веществах. И вот они, соответственно, такие любят считать.
Им нужны конкретика, четкость, четкость, что за что отвечает, что вот этот тумблер отвечает, что так далее. Вот этот слайд как раз и прислал по этому поводу. Хотел тебе сегодня дать, для того, чтобы ты понимала, почему мы это вставляем. Я бы с Москвой, конечно, поругался, если бы Вы выставляете вот так вот слайды, и на это бы тоже топил бы, что мы вот так вот слайды выставили, вы не имеете эти слайды так выставить.
Потому что у всех сейчас там по-разному, но как только у вас пойдут продажи, поверьте, у вас будет все то же самое, как у всех остальных. Так же, как это было и есть сейчас у серебряных ювелирных изделий. Они всех друг у друга копируют концепцию. пошло там Сергея Слотина по Золотину, и все остальные взяли то же самое.
И на это бы тоже я настаивал с точки зрения вот этого партнерства. Вот причина, почему мы в этих запросах за все периоды слабые по показателям. И вы тоже у себя смотрите, это обязательно. Но сейчас мы видим, что.
нас сюда выше подбрасывают кто-то выключает рекламу вполне возможно потому что нет ни рио и нереально с текущими проблемами решать вопросы кто-то там продолжают рекламу лить как вы и вот мы сейчас пытаемся с этой картинка работ вставим получается фотографию темную работаем с аирка и с аирка работаем в том же ключе который мы обсудили непосредственно с оксана с дарий в рамках полок то есть нам нужно себя подбрасывать но не во все критичные позиции замеряла полки подслеживать нет Не делала. Я понял. Потому что там нужно токен докручивать. Давай это мы с тобой сделаем, и чтобы это у тебя, соответственно, там фигурировало, с этим ты работала.
Так, И вот с полками мы там будем по себя поднимать, замерять этот текущий CTR, будем его как бы наращивать постепенно, потому что у нас цена выше у поставщика, чем у поставщика, и у него еще пока инфографика лучше фактически. Но вот эти нюансы небольшие дадут нам конверсии в запросах. И мы через эти запросы будем оттеснять других конкурентов, которые в этих запросах себя хуже чувствуют. Через эту насмотренность этих маленьких нюансов, связанных с тем, лучше реализоваться в инвекторных, лучше реализоваться в других каких-то аспектах, в 190 и так далее.
В 190 у нас почему эти запросы как минимум ловят и по ним происходят клики? Потому что мы его, это 190, выделили большим размером. Но у конкурента есть. есть эти 190 выделены по-другому. Вот так вот.
То есть я говорил, мы сделали так, чтобы это не было максимально похоже, как вот такой плашкой они сделали. Они высказывали свое мнение, что не делайте так, делаем вот так. Вот так. Здесь пишем и вот так вот, вот сюда.
Вот так вот. Кубик, он идет вот сюда. И вот здесь, соответственно, раз вот так вот заканчивается, вот тут у нас диод находится, вот тут у нас уголок находится. У нас вот здесь вот написано 190к.
И вот каждый, соответственно, вот этот вот сделать нужно обязательно, потому что вот эти 160а сварочный ток, он классно смотрится, он классно бросается в глаза, выделяется. крупно выделяется остальные конкуренты это делают мелко мне прислал дизайнер что сделала там мелко я говорю нет это слишком мало это плохо просматривается я нигде здесь визуально не вижу сразу с первой фотографии 190 очень мелко очень мелко они проигрывают в этом плане а вот тут сразу крупно но очень мелко товар некрасиво. А все это должно быть сопоставимо. И И вот эти 190, вот таким вот образом, плюс крупно расположен товар, сразу будет по-другому.
Кроме того, можно еще выложить вот так вот клемму, потому что то, что у нас клемма выложена у карточки, мы здесь ее плохо видим. То есть, а вот изобразив вот так вот, что клемма, зажим, и вот здесь вот изобразить вот этот вот клемм, электрод, и вот сюда под угол. Уже сразу другая будет концепция функциональности. А вот это конкурент наш, который мы по нему делали, смотрели, примерную концепцию создали.
Сюда действительно не хватает сварщика. Понимаете, как мы, прокрутив, поработав с рекламой, небольшой период Посмотрев, как на эти запросы у нас отражаются показатели, от чего мы можем оттолкнуться, чтобы идти и усиливать нашу карточку товара для рекламы. Как эти АБ-тесты более крупнее, сильнее влияют на работу с нашей рекламой, От показателей, а не просто плохие показатели, пойду поправлю инфографику, что-то там я сделаю, что-то там я повлияю. А тут другая концепция.
Тут исходя из запросов, смотрим, почему вы в главных запросах плохие, почему вы вообще там не показались фактически, потому что мы в этих слабых запросах слабо себя влияем уже. Почему мы должны показываться в сильных запросах? Объясните мне. Мне как алгоритму непонятно этот процесс. Вы мне не интересны там, значит, вы не интересны тут.
И я вам изначально буду давать меньше показов. Вот к чему, соответственно, нас это влечет. Эти текущие инсайды вот сейчас прямо ловите, потому что они дадут вам лучший результат работы с рекламой однозначно, потому что вы докрутили эту рекламу, эти смыслы для вашего продукта здесь сейчас. Там мы касались их, там мы просматривали их, но кто вам даст точную картинку, то, что нужно для покупателя, нежели сама реклама.
Вот оттуда вы уже отталкиваетесь, уже правите и работаете с этой рекламой более эффективно. Левин, давай мы сейчас вот этот процесс поправим. Да, хорошо. Ты понимаешь, о чем я говорю? Да, да, да, понимаю.
Вот, этот процесс поправим и там чуть искрой поживее сделаем, интересней. Вот сюда слайд добавим, не просто как уже сразу к покупке и результату подойдем, а более детальным. И там тоже еще вон этот слайд, тут мы обсуждали, нужно было переставить выше. И вот тут действительно уже точно не хватает вот этой вот допиленной инфографики, чтобы мы воздействовали на этот текущий алгоритм сильнее, даже то, что наши товары, там где-то тысячи до полутора тысяч дороже.
Причем такие же товары, они продаются. Можем мы там среди них быть сильнее за счет осмысления какого-то такого, что человек ловит на нас взгляд на вот этот товар. Поэтому это можем мы сделать через такую текущую просторку этих текущих принадлежностей, проверив главный запрос, есть ли у нас эти запросы, как у нас там в них показатели, плохие, улучшаем эти запросы. А где у них там запросы, явно написанный триггер, который мы должны отрабатывать четко, не только в тексте, но и на показатель.
И на это сейчас будем мы влиять, потому что это напрямую влияет на эти главные запросы, где у нас больше всего будет заказов. И это вы должны понимать на 100%. Диапазон хорошо составлен. Я бы тут еще тоже посмотрел с текущей ставкой.
Сейчас мы уже обсуждали, запустили рекламу. Есть уже какие-то показатели? Нет, никаких показателей нет. Возможно, еще нужно сейчас обновить. Сейчас я перезайду.
Посмотрим эту рекламную кампанию еще раз. Данные ВВН за эти полчаса должен был уже отдать. Да, вот, прекрасно. Девятая позиция.
Девятая позиция, 311 рублей. По главному запросу себя там позиционируем. Причем, судя по всему, мы очень стабильные. ВВ нам разрешает там, потому что мы по концепции, как мы выглядим в этом главном запросе, себя позиционировать ведь 9 10 9 10 9 12 9 12 9 12 все и это явный фактор того что уже движение к движение к обратите внимание до радар вы бы выключил на а вот он первый запрос на первый запрос вот он первый запрос но по нему у нас Да, вот она, девятка.
Нам нужен приоритет вот этого запроса. Давайте выставим по нему. Посмотрим, как пойдет рессанто-сварочный аппарат по нему. Частота, скорее всего, тоже из-за бага ВВ пропала.
Ремонтируем сварочное, потому что вот здесь вот частота была, видите? либо не обновилась, либо со стороны ВВ действительно такой баг в API, и частоту мы не берем, вот она пропала. Собственно, я сейчас вам объясню причину всего происходящего. Была у нас 315 позиция, а нет, 309 также оставалась. Но сейчас мы сместили, посмотрим, сохраним, заменим инфографику, выложим конкурентов, тех, которых там 5 прямых, 10 косвенных с нашего сегмента будем них позиционироваться будем искать в них лучше и лучше сетях но инверторным надо нам соответственно реализовать 190 а лучше выделить я бы тут еще выделил 220 подсветил бы нас вообще это не реализовано а как у конкурента это же 240 220 от другой сварки, наверное, идет, где сварочный ток максимальный 220 ампер.
Слушай, наверное, да, идет от переходов. Но в любом случае, даже эти переходы, то, что считываются людьми, ну да, там скорее всего идет от соседней, мы уже этот вопрос обсуждали. Вот это сейчас давай мы после вебинара с тобой поработаем. И твоя задача переделать инфографику, то, что мы обсуждали.
Дальше инвертор тоже, соответственно, там переменить. Поменять клемму на этом темном. Этот. Сейчас забываю, как его зовут.
Электрод. Да, электрод. Да, электрод. Разложить здесь.
Пускай он здесь же будет стоять. У нас клемма здесь. А у вас металлическая идет клемма или вот такая вот и темная? Да, металлическая. А почему у них темная? У нас там два кабеля.
Что? Кабель с электродержателем, кабель с клеммой заземления. А у вас два клеммы? Две клеммы. А электрод у нас прицепляется к металлической, правильно? Я так думала. Вот.
А это важно. Потому что видишь, что такое вот этот кабель? Он не проводит ток. То есть он из материала, который не проводит ток. У него только вот здесь клеммники и вот электричество.
И, соответственно, сюда можно браться рукой. А люди тоже еще могут думать, что. якобы у вас в. ну понятно там не так, но только металлический.
Металлический он идет априори, но я предполагаю, а вот этот вот он как может быть там дополнительный или не дополнительный. Поэтому если конкурент отображает у нас вот этот темный, где-то и. сейчас посмотрим. Ну я чаще видел вот этот темный.
где-то прожают где-то едва но можно одним уголком показать металлический но темный вот краю здесь показать тут же видно что закономерность здесь темный смотри в полках здесь темный темный потом что у нас рисан тоже также это место но этот один и тот же вот темный видишь клеммник и где-то еще вон первым лежит темный потом идет этот металлический а у нас сразу металлический поэтому это тоже нужно поменять металлический с краю в нем не вставлено этот пруд вставлен в темные а металлический просто с краю чтобы его было видно хорошо вот это тоже мы можем увидеть в процессе потому что вот всего того охватить Ну, надо прямо очень сильно вглядываться в каждые детальки, сравнивать, перекладывать. Я брал просто 30-50 конкурентов и смотрел, что у них такое закономерно, почему они продают больше, почему эти продают хуже. И выявлял эти текущие закономерности, записывал. Потом перешло это все в текущие смыслы.
Это вот что происходило два года назад. Вы нарабатываете свою насмотренность вот таким задротством. Других вариантов нет. Но все через инфографику у нас выстраивается.
Абсолютно все. У него в интерне все очень плохо. Скорее всего. Давайте посмотрим.
Может я и ошибаюсь. Рост, рост, рост буста. Падение, падение. Рост, рост, рост.
Стабильность. Рост, падение, рост, падение, рост, падение. Нестабильные соответственно бусты. Хоть они, соответственно, эти запросы фигурируют, он разрешает, надо смотреть в целом на текущую органику.
Вот у нас органика упала, органика выросла, органика упала, органика, соответственно, еще упала, потому что у него карточка товара была создана давно. И в то же время 159 место, 300, 231, потом опять упала, потом поднялась, потом опять упала. Это мы тоже видим, что не так сильно отражается карточка с 2017 года. Естественно, там у нее огромная накопительная статистика, и возможно, что даже к ней возвращаются, а еще, скорее всего, что это магазин производителя.
Естественно, тут гадалки не ходи. Если рассматривать это других поставщиков, то, конечно, тут уже надо очень сильно отстраиваться, усиливаться и влиять на наши карточки. Это тоже записывайте, это тоже долбите, вы увеличили шрифт этого слова инвекторно, вы не имеете этого права делать, так как вы это делаете, меняйте его обратно. уже будете смотреть как они это соответственно работают потом правком потом всех посылщиков как конкурентов поднимаете говорите вы что творите там и так далее как у нас бунты юристы то это уже конечно утрирую но все равно как-то на это надо влиять общими договоренности если вы также делаете давай позвольте нам тоже это также делать в рамках marketplace of давайте будем проводить адекватную политику тех текущих изменений которые у нас данный момент есть у нас есть понимание мы хотим да вместе с вашими корректировками это все осуществляет это все делать мы готовы идти навстречу но вы тоже идите навстречу нам я думаю что и партнерские отношения не устраиваться только таким образом даже если них есть текущие требования то что они выставляют вот У меня на данный момент пока все, то, что мы работаем с автоматической рекламой.
Дальше мы работаем с ауком по нашей системе. Мы минимум две итерации, в данном случае АРК-аукцион, АРК-аукцион должны с тобой прожить. Должны с тобой прожить, посмотреть, как это все проходит. Будет рост, отлично, будет падение, как мы можем на это повлиять тоже.
Соответственно, мы должны с этим с тобой поработать. Вот это мы начинаем с понедельника. Оксана, Ирина, Дима, еще ребята. Мы, соответственно, идем в эту историю.
Еще у меня есть закрытый разборщик. Андрей с братом. И, соответственно, там история тоже с ними будет на следующей неделе такая же. Но вы будете в одном чате находиться и вместе, совместно друг с другом все это общаться, обсуждать.
И пишите в чате. Потому что от вас тоже я спрашиваю, Было, не было, потом проблемы и. Вот это вы и видите. Но сейчас вы только начали рекламные кампании запускать, это нормально, мы сейчас все это опробуем, оценим.
Главное нам сейчас через эту простройку нашего запуска рекламной кампании начать работать с этими рекламными кампаниями. Я еще хочу уделить несколько минут внимания другим рекламным компаниям. В данном случае еще одной рекламной компании, которую я хочу подсветить, показать. Левина изначально, когда приходила, она пришла уже в конце, когда не было мест.
Давайте попробуем, возьмите и давайте поработаем с вами. Я смотрел разные товары, разные группы, мнение людей тоже меняется, и у нас есть еще типовая пушка. Вот по типовой пушке та концепция, которая на данный момент, сейчас, одну секунду, которая, текущая концепция есть, она неплохая. И мое восприятие типовой пушки это такая вот прямая, большая, там где-то на А сейчас пошли в рост.
Это же подешевле пушка, правильно? Да. Пошли в рост, пушки дешевле. Блин, скорее всего, просто реклама не работает. Можно запущу? Да, да, да, можно.
А, я там сегодня аукцион включила, поэтому она приостановлена. Аукцион. Где у нас эта дизельная пушка? Так назывались, нет? Иди, может, скинуть. Да, давай, присылай.
Я к тому, что вот эта пушка начала набирать лучше и промо-позиции, и лучше у нее пошли и показатели, и CTR лучше. То есть так неожиданно, но предсказуемо, потому что все эти пушки большие – это промышленные предприятия, это большие офисы, это склады какие-то. Судя по тому, что сейчас люди экономят… Они пушечки покупают маленькие. И VB-шка глобально экономит.
Люди замерзают на складах. Сколько рассказывали сотрудники Valperis, когда там были в Краснодаре, жили как у них на складах. Это безумие со стороны маркетплейса, как они экономят на них. Идешь до этого по этому мизину или мизиму.
и на дальние участки там просто продрагиваешь, а потом заболеешь, и вам еще не выплачивают никаких там дополнительных зарплат за то, что ты болеешь, идешь болеть за свой счет. Вот, что происходит на складе ВБ. Сейчас я смотрю. Подожди, мы тут завершились.
Сейчас пробьюсь. Так вот, у этой пушки лучше показатели. То есть раньше думал, что не очень будет, а по факту получилось иначе. Пересмотрев сезон, электросварки более стабильные.
Да, стабильней, но фактически там. Ой, не ту я взял, да? Сварку взял. Подожди, а ты мне не пушку прислала, ты мне прислала сварку. Сейчас.
Пушка, теплая пушка. Вот это, да? Нет, это больше. Сейчас посмотрим. Вот там поиск.
Отлично, сейчас мы этот поиск можем скорректировать. Сразу проставляем приоритет, выбираем стратегию. Выбираем стратегию индивидуальную. Сохранить.
Вот сюда, в мон ошибка, ошибка, что за ошибка? Походу программа сейчас работает над ботом. Поставлю целевую позицию. У нас 430, 450. Когда сохранить? Я не напрямую к вам захожу, я захожу через оболочку.
Возможно, какая-то проблема есть внутри. Тут у нас все настроено. Не могу посмотреть. Уже тысяча рублей скрутилось бы, надо перенастроить, потому что тут ряд запросов надо отключать.
Показы. Не знаю, у тебя открывается или не открывается. А, во. Ну, тут все равно надо сейчас еще подождать, сейчас подгрузится статистика.
Да, притормаживает радар, друзья, но вот такая ситуация, да, то есть то, что мы перестраиваемся, скорее всего, сейчас программист над этим работает, у нас там опять, скорее всего, этих обращений тьма-тьмущие. стороны пользователей да да есть проблема висит вот поэтому пока посмотреть не можем сейчас над этим работает ну вот сверхмощный как этот продукт который зависает из-за того что мощности не хватает но мощности не хватает скорее всего из-за внутренних несогласованности алгоритмов с вы башкой я уверен что в течение там полудня программисты попросишь все это действие восстановит потому что он ночью хотел это сделать залить вебинар залил обновление говорит я не успел не нашел эту проблему со стороны вот Давай по этому товару с тобой тоже пронаблюдаем, посмотрим. И исходя, еще раз, исходя из текущих показателей, где-то таких важных запросов, а эти запросы мы можем подчеркнуть через главные запросы нашего товара, на котором принадлежность эта высокая, как мы вот смотрели здесь, Что инверторная у нас важна. Мы смотрим, как в этих запросах у нас показатели, если там плохие, отрабатываем их, и в целом картинка улучшается на главный запрос.
И нам дают больше показов там, и диапазон этих показов тоже будет больше. У меня такое представление сейчас в происходящем, в процессе, не сразу, в процессе. Главное нам в этом запросе отработать. эффективно 1, 2, 3 дня, я думаю, минимум, для того, чтобы нам расширили этот диапазон на все остальные запросы и на этот главный запрос, и в него мы будем легче вступать.
Вот, например, у Оксаны это мембрана, первая мембрана, вот как фигурирует на покупателя, конечно, цена, красочность и температурный режим. И ждет, соответственно, начало сезона. Сезон фактически еще не начат, он такой натянут. А у тебя сезон постоянный, поэтому тут надо, конечно, отражать внимание на определенные типы действий.
И плюсом еще, да, не сильно холодно на улице. Фактически пушки начали разгоняться, но не так сильно, как это может быть по прошлому году. Сверяло, не сверяло, но я предполагаю, что это действительно так. Потому что не сильно холодно.
Особенно в центральной части России, у Урала и дальше. Поэтому это история адекватная, которая в дальнейшем будет меняться, уверен, в лучшую сторону конкретно для данных продуктов точно. Ну да, не загружается. Так, загрузилась.
Это за весь период. Это у нас с 11. 38 до 11. 38.
Частотность подгрузилась. Видно. Ромази, друзья. Вот, Эльвина, у меня все пока к тебе.
У тебя есть вопросы сейчас? Нет, спасибо за разбор. Много что подсветил? Да, да. Вот в этом направлении поработаем. И теперь и для тебя, и для всех остальных еще больше ясности.
как нужно корректировать эту инфографику и почему мы слабже каких-то запросов, значимых для нас. То есть одно исходит на второе, второе на третье. И вот так вот мы можем влиять на эти текущие запросы через вот эту рекламу, работу с кластерами, работу с ручной ставкой, не только с ручной, но и с единой ставкой. Поэтому на это мы можем повлиять.
Так, с тобой сегодня еще вернемся. Кто у нас следующий? Должен быть Дима или кто, Ален? Рамин. Да, сейчас я посмотрю, артикул мне присылали. ID рекламной кампании можно будет прислать? Добрый день.
Да, Алсан. Аслан, да, слушайте. Слышно меня, да? Да-да-да, пришли, пожалуйста, в свою ID рекламную кампанию. Сергей немного спонтанно зашел.
Я должен был со Светланом участвовать в разборе. Он сейчас по семейным штатам в больницу поехал. Мы с тобой сейчас поговорим, а потом посмотрит. Мы же все равно на следующей неделе поработаем.
Да, просто по этим рекламным моментам он разбирается. А это он разбирается больше? задать вопросы. Давай в любом случае мы сейчас этого момента коснемся. Ты мне пришла, пришли ID рекламной компании, посмотрим, нормально даст ли нам продаж зайти туда в этот запрос.
И второй момент, я тоже не узнал, я сейчас еду в аэропорт в машине. И компьютеры рядом. Тогда давайте, ребят, мы поработаем на следующей неделе. Хорошо, да, там не очень эффективно будет для себя.
Да, я согласен с этим. Поэтому с тобой мы уже там отдельно поработаем. И вот от каждого из здесь находящихся в разборе у нас будет общая концепция, что мы делали, чтобы вам пришлать в виде такой детально разложенной концепции действий, которые мы осуществляли, чтобы достичь там поставленных целей. Да, какие мы рекламные кампании загружали, сколько было показов.
Я постараюсь это детализировать и вам дать. В таких вот кейсах. Они будут очень полезны для тех, кто присутствует. И тех, кто присутствует на разборе, потому что у вас будет эта концепция находиться.
И те, кто будет смотреть вместе с разборами эту информацию. А Дима здесь? Я не увидела его в участниках. А Дима вообще ответил тебе? Дима отправил мне логин и пароль от радара. На данный момент в сети, потому что я и 29 числа ему писал, он не отвечал мне сегодня, не знаю, что произошло.
Собственно, у него на данный момент карточка товара, которую он фактически сделал реально неплохо. Сейчас я покажу. Которая сразу же ощутила такую живость, подход. Надо работать с ней в рекламе.
Буквально сразу, как только появилась новая инфографика, сразу товар начал продаваться. Сразу товар начал продаваться. Причем, обратите внимание, вернее, Дима и дизайнер прям очень хорошо поработали с текущими смыслами. Максимум пара.
И как они интерпретировали, как это подсветили, прикольно показали этот продукт, как он находится, здесь позиционируют. Очень круто. И здесь в концепции тоже разложили прям очень правильно, по-другому выложили, причем на то, что мы обсуждали на вебинаре по разбору, что-то свое еще приложили. Но в целом это очень хорошо воспринялось людьми, которые увидели этот продукт.
И сейчас надо вот прям с этим товаром работать с рекламой. Я не знаю, работает Дима с ним или нет, потому что он не отвечает. Посмотрим, может, артикул он забил. Вот у нас этот текущий отпариватель.
Сегодня он работает чисто с полками. Вчера работал с АРК. А, сегодня с АРК полки. Только полки.
Нет АРК с запросами. Отпариватель ручной мощный для одежды. Нету Димы, не отвечает. Мне тоже не ответил.
А, он написал, не успею на эфир. Так, хорошо. Давайте я подсвечу, что на данный момент здесь. Какая проблема у Димы? У Димы проблема.
Он мощный, он проявляет себя, показывает мощный. Смотрите, здесь я возьму вот. то сейчас посмотрим у него карточка товара и даты 27 28 29 30 давайте смотрим 27 а видите мощный 645 28 сейчас подсвечу мощный 682 29 Мощный. 5,88.
30-е. Мощный. Пошло падение, потому что пошло, убирая эту аудиторию, обратите внимание, количество показов 80. Меньше показов.
Здесь меньше показов. Дали больше аудитории, и больше аудитория повлияла на карточку хуже, потому что у этого отпаривателя мощность сопровождается важный триггер необходимый для людей одежда и здесь на эту инфографику классно графику фактически это шикарно нам не хватает одежды не хватает одежды она здесь есть джинсы можно ее заменить например сейчас заходите вместе со мной в телефон приложение выпушки Вводите запрос, артикул 4481-8198-729. Надеюсь, у вас айфон. Покупают вместе и смотрим, что тут у нас по одежде.
А тут три шкафа, и на этих шкафах лежит, висит то ли пальто, то ли пиджак, то ли какая-то куртка. Дальше смотрим. Футболки. Штанишки детские.
Штанишки детские. Прикольно. Потом много покупают гладильных досок. Не только просто гладильная доска, а гладильная доска с элементом, вставки дополнительным для проглаживания каких-то узких деталей.
Рукавов, штанишек детских. Посмотрите, дальше пошли. Еще одна доска. Еще одна доска.
Домохозяйки. Видно, фигурируют на первых фотографиях домохозяйки у поставщиков, которые здесь на данный момент выставляются. То есть домохозяйки, которые дома живут. Дома находятся, у них есть дети.
Это аудитория с домохозяйками. Вот тут кто-то гладит. Тоже такая домохозяйка. По-любому у нее дети есть.
Футболки, рубашка мужская, белая, классическая. И ниже находящиеся на вешалках висят пиджаки, рубашки белые, женские, рубашка черная женская. Потом у нас платье, такое офисное, оно не сильно короткое, но где-то до коленок. Потом у нас домашняя одежда детская для мальчика, либо женская небольшого размера.
Здесь весь фигурирует и одежда. Отсюда какой можно сделать вывод. То есть первая проверка на тему одежды. Что мы здесь отображаем? Можно отобразить фактически вешалку на фоне, где-нибудь на таком мутном расплывающемся фоне, но в то же время он не будет смотреться как расплывчатым, а потому что он является фон последней составляющей этого слоя.
И там отобразить вешалку. вот этим перекликанием темного с этими вешалкой обязательно слить этот фон, чтобы на вешалке были белая рубашка, черная рубашка, какие-то штанишки детские, какие-то штаны побольше детские и какая-нибудь футболка и какой-нибудь свитер домашний, Вот это там прям надо отобразить. А на второй фотографии отобразить кучку, где лежат детские товары, где лежат женские товары, где лежат мужские товары в кучке красиво. И она гладит, попробовать рубашку, попробовать платье, попробовать штанишки, замерить этот сетяр на второй фотографии за счет вот этого концепции.
И воздействие вот на этот запрос отпариватель ручной для одежды мы сразу усилим и у нас он вырастет в сетях потому что каждый день у нас сетях по нему плохой а там мощность которая будет она будет прямо пропорционально и сопровождаться будет тому чтобы мы там были интерес вот какую я диме обратную связь даю мы с ним поработаем надеюсь вот и это надо доделать в его инфографике она сделана классно пошли заказы но не доделана потому что не даст смысле друзья у меня на текущий момент сегодня все я не знаю что там писали надеюсь все грузит надеюсь вы смотрели надеюсь вы были здесь так Ну, у меня пока больше нечего сказать. Мы с вами поработаем на следующей неделе. Сейчас я понаблюдаю, как вы работаете. Каждый получил задание.
Ребят по трусам, они так и не поставили инфографику. Почему сомневаются, не знаю, но это фактически даст им текущий рост. Они сейчас снижают по цене, они сейчас ставят инфографику, своей концепции, но я понимаю, что очень сильно отражаются и религиозные предпочтения. Это нормально.
Для меня, как для продажника, это нет, но если это сильнее, то это прежде всего. Это понятно. Но Улучшилось у них в целом понимание, улучшилась структура, улучшилась интерпретация тканей, показывает как товар. Это все очень сильно улучшилось.
Плюс цена немножко упала, я вижу, наблюдаю. Надо посмотреть уже в текущих реалиях. И концепция конкурентов немного тоже поменялась. Надо быстрее делать инфографику.
Друзья, быстрее. Вот мы нащупали, увидели, вот у нас час сделать инфографику. Кровь из носа, но сделать. А делать это в течение недели, ну, поезд уходит очень быстро.
Очень быстро. Мы должны заходить в этот последний вагон моментально, как только мы увидели вот эти текущие изменения. Там опять сейчас перестроилось, опять нужно перестраивать. У меня все.
Если есть вопросы, здесь это в зуме, либо те, кто в чате пишите. Давайте еще 3 минутки и мы завершаем наш разговор. Нет вопросов? На гидкорсе пока нет вопросов. Я тоже смотрю, что нет вопросов.
Но раз нет вопросов, у меня все по текущему разбору. Он, получается, был 3 часа. Пока вот так, друзья. Надо с этим работать.
Будем все прилагать возможные и невозможные усилия. Сегодня у нас среда. Вам задания по правкам, независимо от того, сколько мы работаем, вы все равно присылаете. Выполнили, присылаете.
Не согласовал, поправили. Поправили, поправили. До пятницы нам нужно это все переделать, доделать. Оксана, Ельвина, Дима все эти задания получат.
И вы, ребята, тоже получите. Поэтому давайте. Но обратная связь для всего курса будет только на следующей неделе. Тут нас лишние.
Все, всем пока, хорошего дня.

